老师说的不好都听不懂
感觉还是有点难度的，不过慢慢来，反复学习还是有很大收获
跟我们老师讲的东西一样，急切等待中
这是目前为止，我在“中国大学慕课”网上学的最难的一门课。非CS专业出身、离开大学20多年了，《数据结构与算法》课，对计算机专业也是难啃的骨头，我花费了很多时间和精力，最终还是没有完成，只学到了第三章《分治递归》。根据课件和自己的理解，并参考《大话数据结构》，写了整整一个本子的笔记，补充、完成了大部分课上、课后练习和讨论题；通过独立思考，写了长整数加减法、带括号加减乘除四则运算两个对我来说稍难的程序。
老师讲解知识点时整个句子有部分用词的发音轻了听不清楚
没有课后作业题
不给发证书
震惊，这个课程竟然是我们拖拉机学院出的，啥，这是南大的课？
主观不好评分哎，互评不了。
例题太少了
不是科班出身，对于一些公式不懂，所以在算法上比较难下手，希望能在讲课的过程中稍微提及下公式
有些术语有点高级不太懂
我脑子有点笨理解不来,闷头苦刷还是一题不会,第二次遇到源代码都不知道写啥。
课程结束，还请老师开放自主模式，便于查看就更好了
老师，可以不要念ppt吗
讲课比较无聊。
老师，希望可不可以用java代码来实现呢？
可以侧重点突出一下，不然后面不知道那些会有用到。
说不懂的自己不查吗，而且这个是需要有别的课程基础啊人家前边都说了。
慕课现在都这样吗？照着念就完了？不如B站
文字太多，配套视频多点就好啦
字幕组还要继续工作，有些字幕没有。摄像应多把镜头给投影而不是教师，摄影导致很多信息一闪而过
老师的普通话有待提高
讲解很清楚很系统，不过有些地方有待改进：有些地方缺少图片不够直观，比如讲解磁盘结构时，磁头，柱面，扇区，如果有图片会更容易理解；还有个别习题涉及到的知识点，课程没有覆盖到；课后作业难度很有挑战，不过有些课题，在没有老师指导的情况下，真的很难做，建议适当降低课后实验题目的难度。
真不咋地.
我是打算考研之后才重新看慕课的，内容比较浮于表面，授课形式略显单一
确实有些抽象，比较难理解
老师讲课声音忽高忽低，低的时候有些听不清。
1.课程期间的问题有些选项不能显示；2.超清画质全屏观看抖动闪烁，观看体验不佳
可能是这门课程本身就比较难上，听着有点蒙
可能是自我的原因吧，有些还是跟不上节奏。应该多弄些课后练习。
为啥不能看了呀
我觉得呀，每个课程学完之后，学习视频可以保留，不要关闭学习视频，让我们可以回看。
课程深度不够，只能作为入门级课程
有些问题不会的联系不到老师就很难受
没有后面章节部分么？
感觉有点累
老师要是能设计线上编程题目就好了
追评：恕我直言7月以后给人的印象有些下滑，换了薛瑞尼老师答疑明显感觉没有刘杰彦老师细致，没想到讨论是按赞数计分而评分标准里没讲就很不地道（戴波老师的数据结构也是按赞数但是有说明啊），不过有没有讨论这十分都是合格不想计较了||课件是双语的不错，但是感觉有些地方讲的不够细，相比第八版明显能看到有些缩水，或不太适合初学；第二次测验开始亡羊补牢取消文字填空题值得肯定，以后开课宜彻底砍掉答案不唯一的文字填空题；
有一点点建议：下次开课的时候把每节课视频片头部分的背景音乐声音调小一点
讲课不够生动，口音太难受，画质不敢恭维，老师给人感觉很不谦虚，不适合没有基础的学
自己编程水平不太好，所以感觉有的地方不是很理解，提升自己吧
讲得非常详细，课程很好，就是老师电子证书什么时候能够看到，我现在有急用
很好就是练习题没详细答案甚至没有
该课程的这一节课的理发师进程有问题，因为，若理发师正在给顾客理发，此时又来了顾客，本应rc;但因为理发师给顾客理发前没有v(mutex);故此时顾客会被阻塞于p(mutex);从而不符合实际情况。理发师进程循环内的代码应该为:while(0)｛p(mutex);if(rc!=0)
有些编码题做不出来呀，作业停止提交后能给个参考答案嘛，哈哈。
讲的比较粗略
好多东西都一带而过，都不细讲。对数学不好的人能不能慢点
课程自学有点困难，很多实例铺垫少了些，难理解
就是课程有点多
讲解可以更详细一点，这样讲必须百度才能看懂
不知道在干嘛
为啥给我分这么低？？？
有些难点的地方讲的不是很清楚明白，就还是没理解到。
不足：1、老师可能网课做的少，镜头切换不是很好2、数据结构需要上机，最好有一本配套上机实验教材和在线OJ系统，方便学生检验远程学习效果，编程代码在线提交那种3、上课的代码最好能现场IDE中演示，便于分析结果学：好的视频讲解，演示，书本教材习：好的配套练习作业反馈，编程练习，实验教材计算机课程实践重要性高于理论，既要学更要编程练习，
播放视频卡的要死，经常无法播放，不是网络的问题，网易越来越不上心了吗
两位男老师的口音太重了，而且还不配字幕，有些地方的意思得靠自己猜。
老师，能不能开放去年的课呀，马上就要升本考试了，来不及了，你讲得最简单易懂了。救救孩子吧
测试时打字答题会出现闪退的现象。
没字幕，很难受。个别词的意思听不清
看过老师的编译原理课程讲的很好，数据结构讲的也很好。就是算法基础讲的太少，不知老师是否有兴趣开一门算法课程。
课挺好的，就是每次有测验能不能通知一下，嘤嘤嘤，好多次都错过了，很难过
老师什么时候上传I/O,文件管理课程
在堆的删除函数中，如果堆只有一个根节点，程序结果不对
很烂的课，内容肤浅，就是念PPT
讲了前两节课还行，后面还是开始读ppt了。。。
女老师讲的很好，男老师呵呵很一般很墨迹，希望下次全让女神来
速度太慢，2009年发放作业，2020年2月结束，这发放作业的速度太慢，总评上能不评星星吗
手机app软件待优化
讲的真垃圾，你那么着急翻页干嘛？该讲的不讲，呼噜呼噜就过去了
课程颇具深度，奈何精力有限，有心无力了！
课程内容希望告诉我们哪里是重点哪里是难点
我感觉太快了，完全跟不上
恕我直言，能用简单的语句解释，就不要用高深的，谢谢老师。
这个照本宣科啊
还行吧，得继续努力
呵呵呵呵呵
感觉操作系统好难啊
为啥不发成绩也不发证书
只会读ppt,脱离实际
画质有点太低了吧
栈一节中的括号匹配有问题
垃圾
太复杂了，我听不懂
对于能力的提升很有帮助，但是有点困惑的是自己能力还是很差，不知道怎么样才能够比较有效率地提高代码实现能力
太差了，说话不清楚，几分钟的视频字幕都没有
有点不理解时间片，在此时间片未结束，而进程结束时，时间片轮转会强制占用时间还是停止后进入下一个进程？
无任何内容
这老师废话太多
看完视频还显示没有看完的标志
讲的有一点过于学术性，不通俗易懂
太难，没点基础学不会i
有的课程没声音啊
这个李教授讲的好差（怀疑他自己都不懂）
听的有些晕，希望老师讲解节奏慢一点
一般般吧。。
是在念ppt吗
老师讲的好，但我听不懂
一会有声音一会没声音
为什么有的地方没声音?
讲的很详细，我能听懂。要是有操作部分就好了，不止讲PPT就更完美了
照着PPT念，这种课听的一点意思都没有
逻辑混乱，粗枝大叶，不明白哪来这么多“舔go”
批改作业不准确！
完全念PPT还是严蔚敏的书，不适合没有基础的学，填空题巨坑，传说中连C语言OJ都巨坑爹的团队我佛了
急切等待中
这种课水平也太低了，电子科大的教学水平就这个样子吗？
为什么不给出主函数的调用啊就给函数这些东西哪本书没有。。。
没基础有点难理解，自身问题
什么都没有
背景音乐声音太吵，影响听老师讲课。最好不要背景音乐。或者给个关闭背景声的功能。
教学案例太少
关于代码的讲解上稍微有点快，容易更不上
会读ppt能当老师。
其实啊，数据结构比较难，前面的课似乎在念PPT。你要看到后面。好好学习。
目前理论知识过于枯燥
我觉得不行
我是看了几节课，发现视频录得是教室上课的视频，但是这些实体的视屏录制质量有点差，课程上的投影内容看不清，然后我就换了。
今天没下雨，差评。
难很难非常难
片头太长，声音大，正课声音小。
简单的问题，被讲得更复杂，被绕晕
大概懂点点
后半部分可以多讲一下就好了
从入门到放弃
时间限制太短了
课太多了，内容好多感觉忙不过来
感觉讲的有点过于简单了层次有点低了
什么也看不到
希望大家最后都能考出一个好成绩吧！
就是题目有点难度
不行啊
我啥都不想说，我只能说简直期末救命。为啥平时不学呢。。因为我们教材和考试完全没关系，上课老师从来不备课（说着说着自己产生了疑惑并表示你们自己下去看看）。对了，这是啥教材啊？
为什么视频那么卡顿是因为自己的网还是视频有问题呀？
背景音乐取消掉就好了，不断循环，耳朵都要炸掉
老师比较年轻，还没有很好的教学经验，在我所看到的部分基本都是在读PPT，很少加入自己的理解和举例说明，还有就是全程伴随的BGM真的很影响听课（感觉比老师讲话声差不多大声了）有待改进和提高哟！
为啥他老是照着PPT念
没纸质证书
背景声音好飘
整个课程下来，就是照本宣科，对着PPT念，哪怕是PPT上有错误，书上是正确的，也会直接念PPT上错误的，额外的讲解非常少，绝大多数都是书上的原话。教材是好好教材，讲解得真的一般般。
算法第三章还是理解有些困难，可能是我比较笨
数据更新不行。第一天测试显示我做完了，我也把测试的机会也给用完了，第二天成绩还有，但是课程上不是绿色（显示我没做）。有待提升。
好课。就是内容有点旧
大纲看起来很烧脑
听了一节放弃了，能不能把BGN关了
老师快更新呀！
很好的课程，要是老师能把课程的PPT补全，就更好了
全程读PPT
老师讲解的十分细致，但代码太少只理论很难理解
课程偏基础，内容挺全面的，但是希望可以多一些题型的讲解，或是实际应用方面的知识
节奏太快了
讲的真的烂，一直会停，有点拖拉。
是我太笨么？
真的是不敢苟同，完完全全直接念课本
此视频最不好处就是课程没讲几分钟音乐又响起来了，全程下来尽听了音乐，开头和结束音乐尽量时间放短或者不要放，设置的音乐尽量舒缓一些让人听着舒服，你们设置的这个音乐突然响起是对听着耳朵的摧残
尊敬的老师你好，我个人的觉得你的课程和照本宣科一模一样，完全没有任何价值，或许我的评论不对但是我只是从我个人的角度做出的评价
内容还可以更丰富一些，讲课是否能更生动活泼一点。
缺点就是感觉不太深入
虽然讲课的文稿经过反复打磨，信息密度高，但有些照本宣科了，不利于初学者理解操作系统，客观上造成逻辑概念与实际割裂的情况
题目略难，痛并快乐着
老师全是读的,没有一点讲课的感觉
疫情期间学习状态不太好，学习效果不太好
为什么还不发证书
老师们讲的挺清楚，挺明白的。课件PPT也做的很好，复习的时候看ppt也很清楚。考试做的题纲也十分详细，细致到每个知识点。虽然本学期上课节奏挺快，但瑕不掩瑜，课程学习还是很愉快的。
如果我数据结构挂科都是老师们的功劳谢谢你们！！
看了一会，只是找个活人帮忙念PPT而已，实在难以听进去。
教师答疑区没教师答疑！单元测验的单选题有两个一样的答案！填空题有多个空，第一章用顿号隔开，第二章用空格隔开，真恶心！要不是淮阴工学院的一个计算机院的老师调到我们学校强制我们学你们学校的课程，我估计就只剩你们学校的几个计算机院的学生学了。以前对淮阴工学院没什么印象，现在印象太深了！菜！恶心！题目一点都不严谨，上网抄几个题目放上去！做题目越做越恶心！淮阴工学院牛逼！！！
学过的会轻松不少
这练习题什么鬼啊？讲课加减乘除，习题造航母?
操作系统好难啊
课程安排偏理论实践太少
说实话真的一般
部分课程偏难
客观评价，视频像素太低，代码可读性有点弱，老师讲课有点也不用拎着教鞭对着镜子指想要指的位置，视频拖的有点冗长，另外习题和测试中有很多表述不够清晰，答案有点出入的地方。希望有高清重置连贯剪辑优化版的视频，有更加严谨的练习题，和更加美观的ppt，也希望老师讲课放轻松，别紧张，大可像学校讲课那样，想象您面前人山人海的都是武汉理工莘莘学子。另外严的教材太过生涩，到处是伪代码，给人的感觉就像耍嘴皮子，纸上谈兵。
还可以
老师太水了真的
老师普通话可以再提高一些，
老师你声音再低一点我就听不清了。还有讲的都是PPT，无奈。还有喷麦我也是听着挺难受
和我们平常上课学习的操作系统不太一样，课本结构，授课内容有区别，知识结构也不太一样，不过重要的地方都很相似
留给我们的下载课件ppt，是否可以将课件中的红笔划过的地方以及最上行、最下行的防盗用字体去掉。防盗用可以添加淡淡的水印，或者在整个课件首尾添加整张带自己姓名和课程介绍的PPT。我个人认为目前这种类型的添加方式太影响观看ppt课件，希望老师能采纳
讲的是个啥啊
这讲的都是什么玩意，照着ppt念，连个实例都不给，背景音乐听到头疼
磕磕绊绊不知所云
在第二周2.1课程的课件中说错了，9不是素数！
太官方正式，晦涩深奥，希望能够简单通俗一点，多增加一点例子
呵呵
十分不好用//非要加个十分吗
习题测试是否存在错误。课程内容和习题答案自相矛盾
照PPT宣科，有点生硬。讲的很浅显，感觉像是在应付。给差评。
太难了，经常有听不懂的
还可以，就是老师不回评论
授课内容很好，但是感觉老师和同学的互动性没有那么强
内容有点太少了
前面setup的system存储讲错了，后面听了感觉讲的很离谱，虽然不是念ppt，但就是感觉很跨越，很难理解，有点强加于人的感觉。之前一直听哈工大的课，这次真的有点失望。而且这老师废话是真的多，画饼一流，讲课三流。
今天听了姥姥的课，发现自己的下排牙齿长得和姥姥的一样啊，一样的丑，哈哈
这是国内操作系统课里最好的一批课之一了。无论什么时候都得感谢哈工大的mooc。优点太多了，最重要的是讲了实现，并且开放了lab。但也说说缺点吧，就是前置知识很多，而且学习曲线也不太平滑。感觉进程前面的引导部分和进程部分难度较高，到后面反而难度下来了。另外就是很难把握好到底学这门课需要多少前置知识，如果能多一些附加知识，专门用来衔接这门课就好了，针对C和X86、内嵌汇编的课，在C和操作系统课之间，这样就不至于断层了，否则很容易变成深度优先学习。
感觉逃避难点
结构严谨但不够有趣
王红玲老师讲解不到位
基本上就是念PPT念课本.没有讲解
PPT要整理下顺序了
听不清，要哭
还可以，不过那个随堂测试没有解析
找了半天只有这个适合课本，但听了和没听一样，根本不会展开讲解，只给你把表面的念一遍就过了，更何况有的都念不到。。。看这个还不如自己看书了
做的测试直接重做
纯粹在念ppt课程毫无意思
讲的太快了
楼上那个说水军的，这么简单的东西都学不明白么，非得给你个低能大哥嚼碎了你才能领悟就挺逗的。
有的错误本来是可以避免的，但是因为自己不确定，所以失去分数
教材中可能有些许问题
好难啊，这课
界面模糊，讲解思路不清晰
求快点开课
有一节课没声音
挺好的课，上课没听到的还能看看视频复习，就是忘记了互评被扣了一半的分，感觉这个比例有点大，心好痛...
讲得有点抽象，希望能多举例
推荐老师您去看看浙大的课，学习一下他们的教学方法。教学教学，要会教，学生才能学得更好不是吗？
课程插音乐是什么目的？！
视频的结构挺好，但文档页面不舒服
讲的太浅了，不够深入
无语死了都
c语言是真的难
讲的有点快
老师讲得很好但是速度有点快
感觉授课环境有点昏暗啊，老师辛苦了
说话声音时大时小，这是我听过最难受的课了
二叉树单元测试第七题，老师弄错了，太大意了。
讲的很好，通俗易懂，但是不够深入。最主要的是戴耳机看视频有电流声，而且是很难以忍受的那种，希望能后期把电流声去掉。
知识理论性方面的太多，缺少生动的例子，不好理解
感觉老师讲的吞吞吐吐的
妈耶这老师PPT念的真6
好，希望能有一些实战类的作业
我可以说这个老师讲课，基本照着课件念，以至于我看了几节课选择直接下载课件，自己看他们的课件学习，还没有那么烦人的BGM，而且讲课真的超级死板，建议听几节课，然后根据需要自己快进课程，因为废话太多，我自己读了一遍，写了一遍，还得听你在念一遍，之后像是实践课，可以认真琢磨一下，我还没有学习完，大家加油
有点快233，可能是我C语言基础不好，对数据的理解不到位
讲的太抽象了
有点机械化了
何必呢，浪费钱
去你的呵呵
老师，可以去掉那个背景音乐吗，这个音乐大大分散了我们听课的注意力，而且它还有点丧，听着很不舒服
就这?念一遍PPT就变成国家精品了，真是呵呵
垃圾网课最垃圾
还行还行还行
有些视频比较老，风格不统一
我没觉得有多生动，一般般吧，但老师也蛮辛苦的
以前是一听就会，一做就错，现在是听也听不会了
感觉还行吧
照着ppt念很是难听懂，无聊枯燥，而且转页太快，
只会照着ppt念，读的人云里雾里，昏昏欲睡！！！居然还国家精品。真是讽刺！
哎，我太菜了
目前MOOC上操作系统最佳，但从第二章开始清晰度就下降了，而且视频左侧的目录占了太大面积，同时还导致主体画面收窄，使老师看起来纵向拉伸了，让我看着有点难受。。。建议取消视频左侧的导航目录，太鸡肋了
念PPT一样，例子少，有些概念不好理解
这个是参考哪本书的操作系统，有知道的朋友吗？
不知到为什么不符合申请证书的标准
还是没学会
没有平板上的app差评，其他还是不错的
这个老师给我的感觉基本就是照本宣科，说实话还没有培训机构的网课老师讲得好（个人感觉不喜勿喷）。概念偏多，很多诸如指针链表之类的解释也是模糊不清，相较来说不易理解。可能是老师在镜头前过于紧张吧，没有发挥出海大相应的实力。总体来讲，不推荐。
如果有字幕就好了
两个月一节课不更新，一更新更新4章。第四章测验4月30号截止，截止日期过后才出。测验答案不知道什么格式，对了算错。作业一章20题，全是概念。就这还强制学习刷人数？质量高了需要这样吗？做成这样强制了有用吗？我真是服了。要是让我来做，我都不可能不确认测验答案就上线。我都不可能不考虑学生接受不接受，可不可能认真去做，就一股脑20多道大题目。我就不可能强制两个学院的学生参与这样的课程。讨论区反应情况，老师什么时候进行的回复？有多少回复了？别人的精品课程的速度呢？
理论性太强，很容易忘
垃圾，照本宣科念需要你干嘛，可悲的是中国大学的很多老师也是这样！
讲的不算好，很多重要知识点或代码部分不进行解读的，很多都是念自己写的书上面的内容
零基础医学生强行跟课，能跟多少跟多少吧hhh
讲课方式没那么生动，扩展内容少
老师，您好，看了一部分，想再看，很遗憾课程已关闭。
这讲的都是些啥东西，读ppt呢
4星好评，但是想把知识学完整，还得选看其他数据结构课程。比如电子科大详细讲了递归，北大详细讲了Floyd算法
上来就一堆枯燥术语轮番轰炸。。
课还是不错的，但是为什么每个视频末尾处都会卡好久?别的学校课程没这个现象啊。
把背景音乐去掉，还有老师讲课过于死板
这个课录的太烂了讲的那么快，很多地方也没有讲清楚，前后有衔接代码也是分开来给你默认你记得前面写的什么东西，垃圾死了浙大录的好多了
讲的不是很好，老师自己都没有逻辑，表意不明，总会有”呃””嗯”这些间断词出现，像一个刚读师范专业的师范生；对知识的核心思想也没有表达清楚，让我听的云里雾里。
感觉讲的不清楚
能不能不要关闭啊。
例子中7的哈夫曼编码应该是1110才对吧？而且哈夫曼树怎么构造的也没讲清楚，课本的描述再重复，什么细节都没有，无语。
讲的是个啥呀。老师真心业余
数据结构让我头疼，优秀
课程很不错，能多讲点实际程序的例子而不全是概念就更好了
讲课很清晰，但是希望能有更多有层次的课后习题
没啥意思哈
我觉得一般啊
讲的不好。
!
不能解释一下里面的概念吗，比如"附加组"，你这也太敷衍了吧
说实话，课程的确不是太好
老师讲的生产者消费者里面两个signal不能交换，应该是讲错了
讲的不错，但没有吹的那么神
一流的讲课，一流的老师，总体感觉很棒。就是没有考试重点什么的嘛
觉得就是一般般，尽管是精品
我都不知道说什么好了我做了的试卷测试为什么没登记上去你们淮阴工学院怎么回事？恩？
还行
老师我错过了考试和测试怎么办，教学很好。
真的是太好了，建议加个字幕
女声朗读
讲得有些晦涩
为什么正确答案都显示不对
念PPT有啥意思？背景音乐是什么鬼？
讲的很好，要是多一点生动的例子，有些抽象的地方再具体一点配个图之类的就更好了，比如断点的CS:IP
课程讲的不错，缺陷就是课时太少了，真的，数据结构给这么一点课时，真的当大家都是浙大学霸啊
很好但是很难
那个男的能不能稍微认真备下课...一个国家级的精品课程经不起推敲就搞笑了
背景音乐非常影响体验
希望能增加一些习题，也不要把各章的测试都放到一起。
课本看的不是很懂,来看看视频
前面老师讲的很细致，到后来图那个老师就变成了ppt老师，ppt的质量做的也不如其他的老师。。
课程太过简短了，当然你也可以说学生应该学会课后自学，但如果大部分都要自学的话就不用这个课程，而且那个男的老师，说话口齿不太清楚，不仅口吃不清，完全就是念ppt，居然还是国家精品？
欸，有点不习惯这种讲课方式
老师讲课语气词太多感觉重点不突出PPTreader
李晓红老师只会读PPT还读得贼快
念PPT可耻，老师炒鸡不给力
老师串的内容可以请您教授一下吗
一带而过，谁能听得懂？
老师讲的非常好，可是能不能说下参考书（教材）呢？
什么可见都没有？
讲的很模糊，适合高水平人士听
讲的啥呀？太差了
我不太喜欢这种类型
无所谓！无所谓！
课讲的挺好，老师讲课要爷们儿点，语言刚硬点。
学了半年，证书发放再哪里申请呀？我看这门课可以申请证书才选的，然后现在没有证书我都毕不了业了。能解决一下吗。我真的很急，不知道为啥老师不下发考试和测试。求求了解决下问题吧。
第二章感觉就是照着读PPT
不怎么样真心
读PPT....
老师讲课不敢恭维就没有一个讲的好的老师吗。对着ppt已经成为常态了吗。还是感觉不是本学校的学生，不需要讲些很重要的知识点
不太行，思路不清晰，光读课件
男老师的普通话真的很糟糕，说话很啰嗦，
ppt老师计算机课程还是浙大的好
数组广义表开始，这个老师讲的课程可以说是讲的非常差劲了，但是前面的讲的还是很不错
mooc的形式很方便学习，只是容易错过截止时间
就是突然左右音道的声音有点不太好，再就是课堂上学生的讲话声音录进去太多了，有点吵杂。课程内容上很棒，浅显易懂！
没有线下的效果好
传说中的PPT老师，给好评的是有东北大学的水军吗
3.5星吧，半颗打不了。PPT做的实在不好，都是文字。PPT做好点，课件质量会翻番的。
讲得太快，不够详细
为什么要放背景音乐呢？感觉好讨厌，跟教堂一样，影响学习啊。
老师能不能把第二次开课不要那么早关闭，这样就可以不用等着更新后面的视频啦。
感觉没什么人上这个课
还行吧，课程
讲的什么东西啊
讲的贼牛逼，就是。为什么一定要用c来讲啊？我是学Java的还得重修学一遍c。
恕我直言，我听不太懂老师的普通话。我转去北京大学多版本了。
就这？
有个毛用。
还行，要是有多一点的解题视频就好了
能不能把课件发一下，这样我们也好复习，还有写的字能不能好看点
课程很棒，但进度太快了有点茫然
非常失望，在北大遇到的最差的一门课，不和CMU的ICS比，也建议主管老师和计概程设团队多交流交流
讲的不细，基础差的不适合
也就一般般吧
还行吧。。。
下次啥时候开课？急
普通话不标准
能不能把背景音乐去掉，干扰很大
老师的普通话真的有待提高.
这跟念ppt有什么区别...
PPT有些错误，学习的时候千万记得对着书看。
有些点感觉没想清楚
不好，体验很差，老师没有逻辑
对数据结构的理论学习还是挺不错的，不过希望像kmp，最小生成树，最短路径讲的生动点。
背景音乐声音严重干扰听课。
在第五周第二讲KMP算法那里PPT有错abcd的next数组的值不是next[0]=next[1]=next[2]=next[3]=-1老师也跟着这样说，-1只有在第一位才会出现其余状况next数组都是大于等于0的
有些课挺好的，有些还是有点水。有些过于浅显，有些过于深奥，有些刚刚好。取决于老师的方式了。
就这还国家精品呢，无论从内容还是制作看都是在敷衍了事，代码部分简单掠过，还真就避重就轻走走形式。建议真想提升的同学看到立马绕道，纯粹浪费时间
这声音是怎么了
就是有点难
救救孩子吧快开课
没有哔哩哔哩讲的好
不喜欢这种模式
对着ppt练，蓝瘦
老师是在念吗，麻烦念之前应该理解把，我上去我都能念
感觉好难啊
不够吸引人，略显无趣
哎，我觉得一般。。
纯念PPT，一个字不多，一个字不少，不过还是感谢老师能开设课程
一个一个小视频缓存点的手疼
挺好的，就是测试题挺捞的
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
感觉声音模模糊糊的
讲的真的烂，难以想象这是top2的老师讲课
这不就是疯狂的读PPT吗？难道电子科技大学没有优质的网课吗？汇编不行，这个也不行？还有那神烦的背景音乐？都是些什么鬼！老师根本不管理后续的作业讨论，什么都没有。。。。。
啊，互评5份有点小烦...
总体还行，就是还差点老师的实操演示，一直在听讲，但是在实操那边好像一点都不懂啊，希望能和实操上机一起结合，不要仅仅讲理论
有点懵逼讲的
测验答案都不给影响我们学习效率太失望了
加油吧（没有字幕有一丢丢的小难受.）
照着ppt念有什么意思？我又不是不识字
老师你好，本次课程结束后能不能不关闭查看，这两天正在学习，怕来在课程结束前来不及学完。
可以考虑添加一下字幕
整体感觉很一般
内容很详细，测试太多了
好好好难啊
上课时太卡了app经常闪退
老师讲的还不如自己看PPT
老师普通话太差
感觉不是很简单啊
侧重点在哪？
这视频感觉不完整啊，老师一直说上节课讲过了，明明就是第一个视频……
还行吧，对着ppt念还卡顿
虽然ppt上有些错误，但大部分重点讲的挺好
我们学校老师上的操作系统有点无聊，我来试试网课
讲的很好，条理清晰，通俗易懂，枯燥的课本内容，课讲的很动情。0.5倍速正常速度，就是没有PPT，唯一的不完美
一般般，不够严谨
实验不会做啊，可怕。讲的凑合
感觉如同背书
有点敷衍了，内容少，连贯性一般差强人意
有些知识点不太详细
课程都是以前录的吧
体验感很差
也就是念念ppt
老师教的还行，但是感觉还是念PPT。对于初学者来说，我还是建议大家去哔哩哔哩看看青岛大学王卓老师讲的课。
这些网课，只会读ppt！
讲的很好，但是比较难
像是念ppt
结合一个或两个具体操作系统的讲，可能会更好
啥都没有，视频啊文件啊啥都没有
张铭老师讲课实在是太菜了。举个例子《外排序》：第一页，“外排序是对磁盘（文件）进行排序”。什么叫对文件排序？是把文件按大小排序？还是按文件名排序？事实上都错了，她的意思是某一个文件的内容进行排序。可文件不就是一个很长的二进制串么？对一个二进制串咋排序？把1都放左边把0都放右边？都错了，她的意思是对一个记录型文件里面记录排序。“形成一个尽可能长的初始顺串”。尽可能长是什么意思？文件是多长就是多长，4KB就是4KB，还能尽可能长？
老师讲的很不错，就是本人基础差了些，要慢慢了解
这老师太垃圾了，直接读ppt，
课程总体对初学者友好，但是没有足够的例子去理解知识点
为什么不执行我的代码
话都说不标准，上什么课呀，呜里哇啦的
可惜和我的其他上课时间有冲突，能看重播吗？
课程不错，网站排版垃圾
课程很不错有待提高
为了考试而考试
讲的一般，太快，都没有讲清楚
为什么测试不给答案我是外校的急了
老师，课件听完，没有相关练习吗？
内容不够完善，背景音乐太大，
其实可以做得更好
肖老师讲的很好理解，非常感谢！朱老师讲的我容易走神，可能是信息密度太高了
感觉讲的有些旧了，很多知识
讲太快了，是我太菜了。离开了。
还没到时间怎么单元测试就不能做了
字幕能跟上吗
讲课跟机器人一样太失望了
讲得不是很细！
一般真的一般
视频在电脑打不开，只能用手机看
awesome！
背景音乐很难受，视频制作人将背景音乐去除最好。
我们学校老师讲的太没意思了,照着PPT念.而且还没有实践,一堆理论.
没声音没声音
和念书一样
ppt老师
三分给肖老师，朱老师只能给0分。
不知道为什么念ppt也能成为精品课程
有的视频没有声音，是我自己的问题吗？
不得不说，老师讲得真是菜
这老师好眼熟啊
如果能在之后的讲课中多结合一下现有的技术进行讲课，那就更好了。
第三章就是在读PPT。。
感觉听起来很费劲应该是mooc上比较难学的课程吧讲的不是很清楚
没有按照书上的内容讲的，总是跳着讲
垃圾的要命
我确实听不下去了！愤怒！天下第一！！没有之一，是唯一。
反正我是不太喜欢这种讲课风格
学这门课之前有没有什么前置课程啊
所以就是在读ppt吗
课程很不错，但是实践部分讲解太少，内容趣味性低，对非计算机专业人员，听起来理解困难。
上学期的必修课，拖到了这学期来慕课看视频我的求生欲也是很强了…
背景音乐比人声音大
没有含金量
讲的很模糊
即使网络很好的情况下也非常卡
讲的太垃圾
老师教的很好，很仔细，就是OJ系统令人迷惑，能更新一些常用功能就好了
有的简单的地方好理解，觉得还行，有的难得地方讲得跟屎一样，直接跟着PPT练，有屁用，一点自己的讲课方式都没有，你是在练习普通话呢还是在讲课呢
代码看不清楚，为什么要一直给全景和老师的特写，不能在讲代码的时候放图片吗，放全景看着模模糊糊的，希望能改一下，谢谢
填空题有问题
讲授的很快，需要观看至少两次视频，配合课件共同学习才能完全听明白
课程很不错，但感觉对于初学者有些难了
课程节奏不好，而且感觉老师也不咋懂就是讲讲表面功夫
课程很好，但是课后习题什么的没有答案，完全不知道自己哪里错了
课件去哪里了，app不可以看吗？
我觉得可以说比学校上课肯定不如，但是用作预习有一定的效果
课程讲得简洁、清晰，就是背景音乐，太魔性了。容易跳戏
老师把我们当作刷单的？？上课还不够？是自己讲得不好，还是闲着没事做，吸引不了其他学校的学生？让自己的学校的学生在上一遍课？？？？给他刷流量？？？
不太可以，
糟糕的体验
救星！！！啊请求开课啊！！！
教学材料看不到欸，我只能观看视频，知识有断层。（可能是我的电脑设置问题，所以看不到材料）
还不错吧，有点差
照着度读，讲不清楚
一个五分顶我上去吧，总算看完了，传说中的PPT老师，没有很深入操作系统这个知识，无法从专业角度评价，从用心程度评价吧。0、视频制作简单，不用洗，去看看隔壁浙大的数据结构，你就知道差距了。没有用心制作，甚至连个字幕都不配，估计是完成任务的形式。2、照着书上核心内容讲PPT，老师知识水平可能很高，但是讲课方式说实话，就是睡觉的催眠曲，讲课就是照本宣科，没有自己的思维体系。当然这和用心程度挂钩，否则操作系统就是这么枯燥吧，没啥说的。
可以作为复习or自学索引，但对一些复杂算法没有事先了解的话，根本不可能单靠上课听懂，感觉老师讲的很大而化之，没有详细分析。
期待课程参考资料对应参考教材页面打不开啊,可以解决一下最好.
背景音乐太烦了
有些深奥，似懂非懂
课程不错，课时稍短，有待增长
本校清水河研二，真没想到学校王牌专业专业课讲的这么烂。跟王道比差远了。
额，怎么说呢，老师跟所讲内容，总共占了整个屏幕的三分之二，，老师讲课的过程中，有时候都看不清楚所讲的内容，重点好像在突出表现老师跟讲课的环境，我不能理解，既然是网课，就不能突出表现一下所讲内容吗，本来就在家里看的网课，手头纸质版的课本也没有，本来学的内容就有难度，这下到好了，难上加难，希望能改进一下。
太卡了，bibi上播放视频方便多了
其实我还没看。
坐标物联网学院，有些内容没有，上网课的时候老师还得补充，要是内容更详尽一点就好了
很棒的老师，很棒的授课。虽然这是门打基础的课程，但如果能介绍点这门课与时下流行课程的关系就更好了。
对着PPT讲的课
没有什么感觉
并不像一开始介绍说的那么简单，学完好像依然啥也不会，但是又好像能看懂一些程序了。
课程全部学完了，感觉就像是听了一场关于课程的广告，毕竟课件里老师也给自己打了很多广告，吹了很多天下第一出来。
老师讲课讲的太快了
过于简单
有待提高
Python编程非常讲究逻辑和数学思维
老师很棒，但就是小白学起来有点费劲
不错，就是练习要求不明确
不过之前我一直在纠结的是，python2和3的版本差异太大，导致我心里有一点点的排斥，想专注于Java，毕竟Java第一版本的程序还能在目前最新的版本上跑。但是突然发现自己的思想是多么的错误和可笑，技术总是在不断的迭代的，更新换代是时有...更多
不行没有PDF
但是在第七章作业及学习资料中第一个ppt中第11页有个小错误
呃呃呃
感觉第三周的课程有点难，建议将后面简单的内容前移，以增加学习的信心。
感觉对从没接触过python的人可能有点跟不上，对于有一定基础的同学还好
感覺腦子渾渾噩噩
国家精品课程？怎么评上的？
比较细致，但是我的代码有的运行不了。
更新太慢了
讲课的质量和PPT还是不错的，只是后面两位老师讲的有点快有点跟不上
按照他讲的根本运行不出来
很多东西都没讲到
很烦
老师也很敷衍
感觉都像水军，别听他们说
绝了，怎么那么多题。
老了，记性太差
老师讲的很好，个人觉得课程分节太多了切换有点麻烦
练习的程序没人打分
哪里能找到习题和提交作业？我已在 python123.io 注册，找了n次，也没找到与本课程关联的习题作业。
难难难，太难了
强烈建议老师一个课程的时间拉长一点。讲一小会儿就要进行下一个课程视频了，体验感极差。
如果能有多点实战就好了
如果有电脑版软件就好了主要是方便快捷
经常嘴瓢
照本宣科念ppt
说实话，有点粗糙的课程
只会简单英文没有基础学起来吃力
1：想要作业的答案； 2：不知道为什么作业的代码很难得分，我写的好像也符合题目要求呀
2.4 习题的结果不对。
made退课退课退课，不知道学校规则就别乱给学生说，你们这个专业一定要选Python，为了马乐个bi
online judge简直就是噩梦，命名程序没啥问题，输入输出也跟范例一样，就是通过不了，还找不到原因。我建议老师把每道题的输入输出格式都好好详细说明一下，哪些可以哪些不可以，老是让我们自己去探索吗，考试考着考着就因为这些破事整没时间了，真的心塞
ppt内容希望能再详细点，关于相关知识的扩展和注明，有的地方必须看视频才知道知识点，ppt上没呈现。
安装python那块很需要听懂，接过讲的乱七八糟。。。
比起其他python课程真的差多了，浪费了时间，讲得难以理解，只是嘴上说说说，不推荐初学者学习
不错，题也不错，就是太难。
不够详细 初学者前期还好 后面就听不太懂了
不是很理想
不适合零基础的孩子 有点难
不行啊，没答案
不要照着书读。。。
测试里那个面向对象和面向过程不太懂，程序化设计是...
错误不少，讲课就是念PPT，毫无重点难点详细讲解
但是零基础的有点难
第二章讲的太乱
对基本概念的把握不够严谨，有点模棱两可，后面的学习过程中要注意克服
多布置题目就好了
恩，挺好的，就是好难啊，自己基础知识太缺乏怎么办
感觉online judge 不太靠谱，另外每节课的上线时间不太固定
感觉并不适合零基础
感觉跨度有些大，也许是自己太菜
感觉学会了不少东西，就是实践得少点，道指等外国网站打不开
讲一堆定义都不上代码，真的学不下去，
还能听懂点儿，不知道怎么和现实应用联系在一起。
还行吧，就是考试比重占得太少了
不太会
后面的编程联系难度较大。
后面的课程怎么看不了了呢
基础不牢，地动山摇
记录课时不准确
懂得都懂，懒得说
讲得略快，不太适合初学者
讲的还是挺让人容易理解，计算机思维方式跟我们平常思维不太一样，尤其是思维在转变的过程中，有点拗不过来。
初学者有点懵
讲解可以再详细点，不要念PPT
就是太紧凑了，有点忙不过来，还错过一次测验和一次作业
开放申请证书的时间不能提前告知吗？？？ 完成课程之后查看时说暂时未开放，过了半个月看了一眼，发现逾期不能申请了。。。 那么课程完成后就不能在主页大体给个申请证书的时间吗？？？？
开篇太啰嗦
课程分的太散了，而且很多时候是在讲代码，而不是带学生一起敲代码，有的模块都没说带着装一下就开始讲了，第五章还是什么时候一直以道指数据为线索在讲，可是提前没有说一下，搞得听到后面有点衔接不上了
作业中经常有一些明显的错误，有些不用心。
课程里的代码讲的都比较简单，但是编程里有些却有点难度
课程量稍微有些少，剩余的还需要自学。建议老师稍微增加一点课时量
课程内容及练习非常丰富 但是对于想深入学习Python的同学来说不太合适 讲的太快太笼统了 光听课所学及其有限 需要自己下来拓展学习
课件中代码有许多小错误 比如少了一个字母或者符号运用错误 实在不知道为什么会有这样的错误 老师水平也不很高 讲的东西都比较简略 视频制作团队比较一般 有多处配音感觉非常生硬 视频清晰度不足 PPT制作质量一般 中途的休息一下纯属多余 老师讲课取景也比较一般 综合来说这节课不值得推荐
课实在是太多了 真的听不完
垃圾.
辣鸡
老师，能把第一次讲课视频打开吗，我们没法观看，顺便把第二也打开，谢谢
icourse网站有点卡
由于缺乏练习，到后面突然就跟不上了
课程后半段有点跟不上
枯燥
老师讲课很风趣幽默，但跳跃性过大容易造成从入门到放弃
老师讲课较为简洁易懂，但有时节奏太快，有些部分还未能很好理解就跳过了
老师可以多做一些ppt，系统讲一下知识。有点太散了
老师说的腹语吗 怎么听着这么低沉难受
没有答案解析，差评
没有答案怎么回事啊
没有习题答案
每次看完一个再回去看这个视频的时候就自动跳过看完的视频。很不方便
难，难难，难难，难
时间稍微有点紧张。个人学习时间的安排需要很紧凑，我就差点因为时间关系错过两个章节作业的提交。因为很多因素是不可控的。
感觉这款app操作有点缺陷。
缺乏Python编程基础，这堂课对我有点难度，特别是老师布置的课后作业，涉及到算法跟编程，基本上都不会
缺少配套的资料
确实对我一个没有基础的来说有点快，不太能跟上
如果没有接触过编程这个课程难度真的比较大
实例应该多列举一些
有点难
稍微有点快
完全照着PPT念，并且PPT写的超级简略。
为啥我越学习越恐慌呀，感觉自己啥都不会，焦虑ing
为什么我的Python安装好以后不能进去？？是因为版本太久了吗？而且很多选项不能选
我是南大本校生，学校课知识点一笔带过讲得太快，同学们普遍靠百度自学，所以来补补。 总得来说，对于新手太简练，对于大佬太基础，复习用还行，友情分四星。 那么问题来了，我究竟去哪儿能听到详细的Python课
系统识别能力很差，我打对的代码还说错了
一笔带过!粗粗的讲一下,有好基础的应该不难,可以做为复习看一下,新人有点难
已经很不错了，因为课时太少，所以可能有些地方一句带过，还需要自己百度查资料
很讨厌编程
有点快，初学者有点懵
越往后感觉越难，需要大量的练习
再讲仔细点
这测试考死记硬背的东西，真挺烂的。
这个老师的讲述水平真的一般，可以配个AI语音
这个每一次讲课都是一样的内容吗
这又不是讲python基础的课程，python基础内容不如不讲
只有读，没有讲解
纸质证书目前还未收到，请问是咋回事啊
作业考试考不了
1：想要作业的答案； 2：不知道为什么作业的代码很难得分，我写的好像也符合题目要求呀
习题的结果不对。
你倒是讲啊，讲例子啊，全都是教科书一般的内容我来干嘛？
icourse网站有点卡
退课退课退课，不知道学校规则就别乱给学生说，你们这个专业一定要选Python
online judge简直就是噩梦，命名程序没啥问题，输入输出也跟范例一样，就是通过不了，还找不到原因。我建议老师把每道题的输入输出格式都好好详细说明一下，哪些可以哪些不可以，老是让我们自己去探索吗，考试考着考着就因为这些破事整没时间了，真的心塞
ppt内容希望能再详细点，关于相关知识的扩展和注明，有的地方必须看视频才知道知识点，ppt上没呈现。
内容陈旧。教学不思进取。
python123没有同步课程测验
scrapy爬虫框架讲的有点快 有些东西讲得并不容易让人理解 而且实例比较少 能展示的一些情况比较少
scrapy实战讲得太粗糙了，案例也太老了，很多用不了，但基础知识还不错。 说实话深圳信息职业技术学院黄锐军老师的爬虫课还挺不错，有点小惊讶。
安装python那块很需要听懂，接过讲的乱七八糟。。。
按照老师给的代码都运行不出来，实例中涉及的网页都打不开。。。。
案例方面应该更新一下 很多案例网站都不适用了
案例偏少，整体比较散
拜托加字幕，很难吗？？差评
背景音有点大
比起其他python课程真的差多了，浪费了时间，讲得难以理解，只是嘴上说说说，不推荐初学者学习
不错 就是实例太难了 就算看视频 实例里面用到的很多语言也都是还没有学过的
不错，题也不错，就是太难。
不够详细 初学者前期还好 后面就听不太懂了
不如自己看ppt
不是很理想
不适合零基础的孩子 有点难
不太会
不贴合实战
不行啊，没答案
不要关闭测试题就好了
不要照着书读。。。
不咋地啊啊
测试里那个面向对象和面向过程不太懂，程序化设计是...
初学者有点懵
从第六章开始讲授质量大幅下降，读ppt呢？误人子弟
错误不少，讲课就是念PPT，毫无重点难点详细讲解
错误太多不及时更正
但是零基础的有点难
第二个老师讲的太不清楚
第二章讲的太乱
第六周图形库的顺序换换会死吗？为什么后面将库，先讲例子。就算是是为了讲例子让同学们可以产生兴趣，但是你写那么一大堆位置的命令，谁有耐心听下去
第三周的学习听不懂
第四周呢？最后一个教学例子呢？感觉突然就没了呢？
第五章讲的模糊不清
第一个老师讲的不好，念ppt现象太严重了 最后一个季老师讲的挺好的
懂得都懂，懒得说
对基本概念的把握不够严谨，有点模棱两可，后面的学习过程中要注意克服
多布置题目就好了
恩，挺好的，就是好难啊，自己基础知识太缺乏怎么办
但是有个地方出错了 我提出来 就是 遍历子孙节点的代码错了 一张ppt
太浅了，多一些内容就更好了
肤浅啊肤浅，传说中很不谦虚的老师，用俺们六安话讲就是煽精
感觉online judge 不太靠谱，另外每节课的上线时间不太固定
感觉并不适合零基础
感觉跨度有些大，也许是自己太菜
感觉没学到
感觉难。。。
感觉内容太少，
感觉学会了不少东西，就是实践得少点，道指等外国网站打不开
感觉这款app操作有点缺陷。
刚觉讲的有些慢，希望能够多拓展一下知识点
跟不上啊！
更新至第九周为何只能看到第四周？
过于繁琐，有些嫌麻烦
还能听懂点儿，不知道怎么和现实应用联系在一起。
还是有点难
有点啰嗦
对于小白来说不太友好
还行吧，就是考试比重占得太少了
有些部分讲得不清楚，代码看不懂。
很多实战案例无法实现
很失望，很差劲。 强烈建议下架此课程。
很讨厌编程
跨专业的小白很难接受
后面的编程联系难度较大。
后面的课程感觉跳跃的有点大
后面的课程怎么看不了了呢
后面过的有点快
后面讲的不那么仔细了
后面突然就听不懂了
后面一些课程没办法实操！
后面真的跟不上了，听不懂，感觉不像零基础啊
后期处理得还不够到位，片头前面的部分内容声音明显偏低
后期实例讲解的细节不太到位，有点小吃力！
基础不牢，地动山摇
记录课时不准确
讲得略快，不太适合初学者
讲的还是挺让人容易理解，计算机思维方式跟我们平常思维不太一样，尤其是思维在转变的过程中，有点拗不过来。
讲话节奏太慢了。
讲的有点快 
讲的越来越粗放，内容不太细致
讲的真的不好，建议多思考思考怎么讲才能让讲解更清晰，让受众更能理解。有经验和 没经验的老师的差别就在于：有经验的老师讲的，如果你不会了，觉得就是自己的问题。没经验的老师讲的，如果你不会了，就觉得是老师的问题
讲解可以再详细点，不要念PPT
课件中有些小错误
讲一堆定义都不上代码，真的学不下去，
教的太少了，作业又太难。
节奏太快
解答不给力
今天没开课，差评
进度太慢，增加课时
就是太紧凑了，有点忙不过来，还错过一次测验和一次作业
就是有点卡
就是有点难
就是有一些不理解，不能自己打代码
开放申请证书的时间不能提前告知吗？？？ 完成课程之后查看时说暂时未开放，过了半个月看了一眼，发现逾期不能申请了。。。 那么课程完成后就不能在主页大体给个申请证书的时间吗？？？？
开篇太啰嗦
可能是我基础太差，听了前三章的内容，却写不出来作业要求的PYTHON程序！感觉老师讲的理论还应该再添加相应的实例，这样完成作业也不会觉得困难！
可能由于课程较短 部分参数没有讲清楚
可惜没有中文翻配
就是不尽兴。想学更多东西，教程有点短了。
老师讲课的速度有点太快了，一页PPT刚放出来，就一直从头到尾读，也不做一下停顿，学生都还没看清楚代码内容，PPT就被翻页了。就只能够听老师讲完一句就暂停一下，太折腾了。
有点瑕疵的地方是，录制视频的杂音比较明显
课程分的太散了，而且很多时候是在讲代码，而不是带学生一起敲代码，有的模块都没说带着装一下就开始讲了，第五章还是什么时候一直以道指数据为线索在讲，可是提前没有说一下，搞得听到后面有点衔接不上了
课程更新速度可以适当提高一点点，PPT错误希望再少一点。
课程后半段有点跟不上
课程里的代码讲的都比较简单，但是编程里有些却有点难度
课程量稍微有些少，剩余的还需要自学。建议老师稍微增加一点课时量
案例比较旧了，很多没办法实操，感觉学习的也不够扎实
课程内容及练习非常丰富 但是对于想深入学习Python的同学来说不太合适 讲的太快太笼统了 光听课所学及其有限 需要自己下来拓展学习
缺少实践用例
互动少了些
课程最重要的两个例子没讲好啊，而且无法运行。
课件不是很清楚，例子中的部分代码看不清。
课件例子过时了，希望能更新一下
课件中代码有许多小错误 比如少了一个字母或者符号运用错误 实在不知道为什么会有这样的错误 老师水平也不很高 讲的东西都比较简略 视频制作团队比较一般 有多处配音感觉非常生硬 视频清晰度不足 PPT制作质量一般 中途的休息一下纯属多余 老师讲课取景也比较一般 综合来说这节课不值得推荐
课实在是太多了 真的听不完
枯燥
垃圾，不如买本书
垃圾.
垃圾课程 差
垃圾垃圾垃圾
辣鸡
老师，能把第一次讲课视频打开吗，我们没法观看，顺便把第二也打开，谢谢
老师给的网址学生用不了，所教的案例也不能成功运行
老师讲课很风趣幽默，但跳跃性过大容易造成从入门到放弃
老师讲课较为简洁易懂，但有时节奏太快，有些部分还未能很好理解就跳过了
老师可以把不要关闭视频吗，我们上班族很难连续看完的
老师可以多做一些ppt，系统讲一下知识。有点太散了
老师是在对着稿子念吗？能不能把普通话说清楚
老师说的腹语吗 怎么听着这么低沉难受
例子太少，希望可以更加具体化
例子有点枯燥
练习不多，要多练。
没有答案解析，差评
没有答案怎么回事啊
没有考试，作业
没有考试？
没有配套习题
没有习题答案
每次看完一个再回去看这个视频的时候就自动跳过看完的视频。很不方便
难，难难，难难，难
内容少且枯燥，越往后越明显，学完基本没有什么提升，编程作业是C语言的编程作业，没有一点点改变。
屏幕不清楚～网盘怎么进
破软件什么啊
请问 ： 第四周内容怎么没有？
缺点比较明显: 1.市面上为数不多的英语水平直接影响听课效果的课程; 2.照本宣科,节奏非常单一,无论难易展开的程度是一样的; 3.内容跳跃大,中间有脱节的空白地带; 4.对于习题缺少讲解; 5.趣味性,互动性差,自我成长感明显不足,学完感觉没学到什么. 6.这条主观性较强:黄教授声线过于平滑,让人根本抓不住语句中的重点,直白一点就是无感情朗读PPT,听起来非常容易疲劳.直接给本课程拉低了一颗星. 
缺乏Python编程基础，这堂课对我有点难度，特别是老师布置的课后作业，涉及到算法跟编程，基本上都不会
缺少练习，还需要去找相应的练手项目，老师可以做一系列的练手项目出来吗？
缺少配套的资料
缺少习题作业
确实对我一个没有基础的来说有点快，不太能跟上
如果没有接触过编程这个课程难度真的比较大
稍微有点吃力
稍微有点快
失望 讲的不仅浅显 ppt上甚至还有一些错误 只是罗列一堆方法怎么怎么用
时间稍微有点紧张。个人学习时间的安排需要很紧凑，我就差点因为时间关系错过两个章节作业的提交。因为很多因素是不可控的。
实例应该多列举一些
视频太卡了
瞬间有点迷
听不懂，，
听不太明白， 个人基础差，
听得懂 不会做
听的没听太懂，不知道是我智商有问题还是咋的，好多东西没解释就过了，没解释这东西是干什么的
挺累的。。。
完全照着PPT念，并且PPT写的超级简略。
为啥我越学习越恐慌呀，感觉自己啥都不会，焦虑ing
为什么我的Python安装好以后不能进去？？是因为版本太久了吗？而且很多选项不能选
我觉得讲的有点太简单了
我是南大本校生，学校课知识点一笔带过讲得太快，同学们普遍靠百度自学，所以来补补。 总得来说，对于新手太简练，对于大佬太基础，复习用还行，友情分四星。 那么问题来了，我究竟去哪儿能听到详细的Python课
我太难了！
我正准备开始学然后关闭了
无比辣鸡，照着PPT念
无基础的学起来有点难
习题跟课本对不上啊，
系统识别能力很差，我打对的代码还说错了
一笔带过!粗粗的讲一下,有好基础的应该不难,可以做为复习看一下,新人有点难
已经很不错了，因为课时太少，所以可能有些地方一句带过，还需要自己百度查资料
由于缺乏练习，到后面突然就跟不上了
有点快，初学者有点懵
有点难
有点难，不太容易学
有点难易接受
有点失望.
有点照本宣科
越往后感觉越难，需要大量的练习
再讲仔细点
这测试考死记硬背的东西，真挺烂的。
这个老师的讲述水平真的一般，可以配个AI语音
这个每一次讲课都是一样的内容吗
这门课有点难
这软件卡上天了
这又不是讲python基础的课程，python基础内容不如不讲
知识不是很清楚
知识点杂乱，编程实例少，知识点讲解太概括，不详细；
只有读，没有讲解
纸质证书目前还未收到，请问是咋回事啊
助教的实例完全听不懂 太生涩了......
作业截止时间混乱
作业题目好难呀
作业系统是真的垃圾
作业有点难
作业中经常有一些明显的错误，有些不用心。
吹毛求疵一下，提一点建议：【视频时长应适当延长】
学起来会有些吃力
视频有些只有6s的开篇却没有内容

