做了三年后端开发，回过头了看一下操作系统，老师讲的很透彻，回顾完成个操作系统，很受启发，收获颇多。同时也意识到了自己大学时期学的操作系统有多差...
做的还可以啊
作为预习的资料还是可以的。课后测验和视频所讲大多数都很匹配，基本是原句了。当然如果要更深入了解，只看视频不够，需要去一个专题一个专题去深究
作为预习超棒的
作为一个非科班出身的计算机从业人员，在从头学习这些基础知识，真是受益良多的！
作为计算机核心课来说，是非常全面深入的，这些知识的核心理念即便今天也在不断使用着。深入浅出，细致全面。
作为过来人重新听了一遍数据结构，两位老师讲得很好，另外配和PTA食用更好
作为非科班的学生很想通过mooc补充一下计算机的课程知识，试过很多学校的os课程，还是感觉蒲老师的课最详细，而且易懂，有扩展。大爱蒲老师！
作为翻转课堂，老师的录制非常用心
作为初学者不友好，概念可以形象解释，但是直接读定义，感觉好难。
最喜欢通过例子讲解知识点
最能让我坚持下来mooc
最后周老师的总结课讲得很棒！
最后20天才进来学没完成作业现在继续看视频就是不能考试了。老师讲得层次分明，思路清晰，适合初学者学习。
最好有编辑器代码演示
最好的一门课之一！
最好的数据结构课程，注重实践，老师亲自敲代码而且多种语言，认真学习的话很有收获。大有五岳归来不看山，黄山归来不看岳的意思。必然五星！老师辛苦了
最好的数据结构。
最好的操作系统课，我爱工大
最好的，没有之一。
最棒得课程！
组织结构非常清晰
组织方式合理，教学错落有致，老师授课清晰，非常好
总体很不错，很有收获
总体很棒，讲的很细，听的很过瘾，但是中断内容没有涉及到，还是期待有中断的内容
总体还行学到了很多的东西
总体还是不错的
总体还可以
总体而言还是易懂的，只不过有些地方能讲的更细就好了
总体而言不错，但是节奏真的是太快了，很吃力
总结知识点，里面的知识点讲得很细，通俗易懂。留时间带领我们进行实际操作
总的来说浙大的数据结构与算法课程是很不错的，结构非常好，讲解非常容易理解，举的例子也恰到好处，比北邮计算机老师讲的课不知道好多少!
总的来说还可以吧
总的来说，获益匪浅，从一个说句结构没有任何接触的小白，到大概了解全部的框架以致对下学期的数据结构课程比较有信心，我从课里边收获到很多
字幕还挺萌的。“函数是酱子的”“就找到啦”关键配合老师严肃的语气就很反差萌。
自学很好，学到了很多基础
自学党的福音，哈哈
自我感觉良好，哈哈哈哈哈！
自我感觉良好
自认为讲的不错，但建议多重复看几遍，多动手实现！！
自讲自评，希望这门课给大家带来良好的学习体验，希望大家能在这门课上学到一些东西。
资料很详细，老师很负责，教的很好
资料非常丰富，习题有针对性，受益匪浅
准备比较充分，覆盖范围也比较广，对于小点的讲解也比较详细
庄老师讲的真的是非常棒，五星好评！
庄老师讲的通俗易懂，对于刚开始学习Linux这门课的我给予很大帮助！
庄老师讲的很详细，而且理论和实践的结合让很多的知识点变得通俗易懂，看得出来庄老师是花费了心思的，觉得改课程的框架结构很详细、很系统，方便我们前后衔接，方便我们更好的掌握知识。而且老师也很认真在评论区回复同学们的问题。希望继续加油。
庄老师讲的不错
庄老师讲的linux非常让我听的进去。通过理论和实际操作的结合，我对linux更加热爱了。
庄老师讲得很好！非常适合零基础的学生学习。
庄老师讲得非常好，对Linux系统的讲解浅显易懂，适合像我这样的初学者。
庄老师的这门课程，会成为线上推广普及linux的第一品牌。
庄老师yyds
庄老师，人美声音温柔，课讲得非常好！对我的学习有很大的帮助！太喜欢庄老师了！
转行前端工作好几年了，重新学。其他数据结构的课程，都是上来就开讲。这门课会先讲为什么需要数据结构，很棒。
专业，有趣，学到了很多
专门听了苏老师的内容,十分易懂,结合平常上课的知识点来理解的话感觉又更深入了一点,同时实验部分也很实用
注重对学生的引导，给学生规范化编程有很好的帮助，并且帮助学生建立了编程思路，注重培养学生在有编程思想和框架下去编程，非常赞！
主讲老师表达严谨、流畅、准确
周强老师带着我们敲代码，在这过程中，教会了我如何去思考一个问题，写程序怎么下手。
周老师辛苦了，讲的特别好，声音也跟耐听
周老师生动幽默有趣的教学方式让数据结构不那么难懂了，但希望多讲讲如何用ava实现
周老师讲的太好了
周老师讲得真的太好了！在学习的时候遇到的很多盲点都解释得很清楚，比如说我原来一直没有了解程序里的scanf是怎么执行的，老师讲了之后对程序真的有了更好的理解！我觉得这门课最好的一个地方是，老师上课时敲代码真的能够兼顾到我们平时写程序犯的很多常见的错误，老师真的非常了解我们这些学生哈哈哈哈！希望能有越来越多人发现周老师这门宝藏课程！
周老师讲得太好了，请问能不能把上课的代码做成一个文档供下载分析。
周老师的数据结构课讲的很具体，带领同学们探究代码过程也很有帮助。
重新学习一遍
重新温习一下有收获
重点明确，讲的清楚
重点讲解，通俗易懂，但是学习编程语言不同所以有部分不是很了解。
终于找到一个不读ppt的老师了！
终于找到了用python讲的课程，老师讲的很清晰，由浅入深，学习到了很多
中M上相对来说更适合入门的数据结构，涉及到不少经典算法感觉挺有帮助的，戴老师讲课思路清晰没有让人感觉晦涩难懂，而且特别有责任心，总之强烈推荐这门课
质量真心高
质量没的说，pta也很好用
质量很高，
志民老师讲的是真滴帅
只描述事物，不描述事物为何，规律是什么，原理是什么
只看书的话，有些知识点很难理解，经老师讲解之后，有种豁然开朗的感觉。
值得学习！
值得推荐啊
直接好评！！！老师讲的栩栩如生的，活灵活现的，简直不要太棒
直观简明通俗易懂
知识易懂，非常好学
知识体系很完整，有深度也有广度
知识体系很全面，还附带了实验课挺不错的，不过更多希望对课程内容的讲解可以多结合实际场景如windows和linux，通过实际简单应用中的感受，做到真正的融会贯通吧
知识全面不留死角
知识全面、收获很大
知识内容系统，讲解通透易懂
知识面很全，操作性强
知识结构很清晰
知识讲解详细
知识讲解全面
知识讲解非常清晰
知识点特别全
知识点全面
知识点清晰讲的很好
知识点齐全，逻辑清楚
知识点讲述清晰
知识点讲解很清晰，听完课以后再看书，很多知识点都懂了
知识点讲解的很细致，棒！
知识点讲的很清楚，总的来说很好
知识点讲的非常奥利给
知识点讲的不错，基本都涉及到了，但个人认为还可以把知识点讲的更生动些，多举一些例子。然后就是希望可以简单的讲一些习题。这门网课对我的帮助真的很大，给出4星的原因是我只能1.5倍速很快地过一遍，很多地方没有细细品味到。
知识点讲得很清楚，对学习很有帮助
知识点讲得非常细致透彻。
知识点很棒!!
知识点归纳的很好。
知识点覆盖全面，老师讲解细致，课程进展速度适中，配套练习全面，十分利于已学习该课程的学生巩固基础，未学习的学生提前预习，有学习意向的学生拓宽知识面。尤其范翠香老师讲解认真细致
知识点丰富，老师讲解细致，进度适中，非常不错的一门课程
知识点比较全面，讲解清晰，值得推荐
知识的海洋无边无际，越是学习，越是感觉到自己的渺小。
知道了整体的数据结构模块，对数据的存储和操作有了更多的认识
支持这个课程
支持孙老师！
支持苏老师
之前看到有学生分享视频感觉很有用的，这次没找大家
之前大学没好好学这门课程，现在才发现这门课程的重要性。一定要好好学完！
郑旭玲老师，你好。我非常喜欢你，感觉你很漂亮又很温柔。
证书没来得及申请时间就过了
正在学，对于我来说好难啊！
正式课程老师教授条理清晰还有课后作业趁热打铁不错
整体框架很好，老师说明也很好。但是动态规划那块我还是听不太懂，如果老师能讲的更细致一点可能会更好一点！
整体课程老师讲得挺好的！
整体课程非常棒，对于知识点的讲解十分到位，是很好的学习课程
整体讲解很好
整体非常优秀！！但如果说有什么建议一方面可能限制于微课的体制但还是希望能增加一些算法习题的思路讲解另一方面PPT依赖有些过度字幕添加时有时无？何老师的声音有时候不是很清晰。听起来比较费劲（感觉像是麦克风的原因）
整堂课思路清晰，环节紧凑，重难点突出，设计合理。
真真的真的赞，谢谢老师！
真心喜欢老师的课，讲的真的好
真心挺好的
真心很推荐初学者选择这个课程，经常结合各种例子通俗易懂，而且总结也很到位。
真心不错棒！！
真是温柔的人啊
真是太厉害了
真是太棒了
真是太棒了
真是妙了哇
真是良心课程啊，老师一版一版的不断更新，讲得也不照本宣科，好听好学！
真是好极了
真好真好真好
真好真好，佩服佩服，有深度，才能浅出，真是这样。
真好的课啊
真好，实在是太好用了
真好，可以学到很多知识
真好，讲的很清晰
真的真的很不错
真的真的好
真的有点太棒了
真的喜欢陈越老师
真的挺好的这个课程
真的挺好的
真的挺好啊
真的挺不错的
真的特别棒！
真的特别棒
真的太棒了耶！
真的受益匪浅
真的是太好了
真的是受益匪浅！
真的是厉害
真的是精品课程，虽然制作画面比较模糊，但也反映了真实的上课环境，蒲老师讲课很有条理，很引人入胜！有空一定去看看电子科大！
真的是不错
真的是棒极了
真的讲的很棒哦
真的讲的好。老师还有别的课程吗？
真的讲的超级好，和我们老师讲课方式不一样，这种讲透原理的方式更容易让我接受和理解，谢谢老师
真的很赞，对于我这种零基础的太友好了，
真的很有帮助
真的很优秀
真的很用心，特别谢谢老师们！！
真的很一般
真的很喜欢老师的课程
真的很受用
真的很容易懂
真的很难，老师讲的很好
真的很难，不过能学到东西
真的很可以
真的很好呀，可惜高考没考上hh
真的很好呀
真的很好啊
真的很好，老师讲的挺好的。
真的很感谢这门课程
真的很感谢李治军老师，受益了！非常好，好！
真的很不错啊
真的很不错，通俗易懂
真的很不错
真的很棒庄老师也很负责超爱这门课的
真的很棒鸭
真的很棒哦
真的很棒的
真的很棒棒
真的很棒，不虚所听
真的好难啊真难学！！不过我会加油的而且有这么优秀的老师教我加油
真的好啊
真的好，学习效率变高了
真的好，太棒了！
真的还不错
真的哈哈哈哈哈
真的非常有帮助
真的非常好用
真的非常好啊
真的非常好，感谢感谢
真的非常好
真的非常好
真的非常棒！
真的非常棒
真的第一次喜欢上MOOC，大爱蒲老师的课，希望能考上电子科大，能上蒲老师的课，哈哈。
真的超级的好！讲的非常长非常的基础，如果是期末考试的话就完全够用，如果是还想提高拔尖，又或是本来就是来提高的，那么就直接去看“浙江大学”的吧。这个版本的数据结构会更加注重于理论知识，就是很基础基础的知识，但是编程和实操来说就会相对少很多。如果想要做编程题的话，随便买一本数据结构的书做就是了。因为这个课程说的基础然后觉得不好的那些人，不知道你们是恶意抹黑还是怎么想的。一个科目，我说的是学科建设，就是像建树一样，要有根.
真的超级棒，感谢有这个课程
真的不好用
真的不错哦
真的不错，值得学习
真的不错，赞
真的棒!!
真的！从没见过这么言简意赅，不跟你多说一句废话又很全面的课程，老师棒棒
真不错啊
真不错，受益匪浅
真不错，让我的编程能力加深了
真不错，课程很棒。
真不绰，老师的课上的真不绰
真不戳真不戳
真不戳，听北大的课真不戳
真棒真棒赞
真棒，老师不错
真棒！
针对我学习的课程而言，ppt的方式确简便
针不戳针不戳，这个课再跟着老师学上机没问题
针不戳呀针不戳
针不戳啊爱了
针不戳，数据结构针不戳
浙江大学很棒！
浙江大学的数据结构讲授的内容和我们学校不太一样，这里的内容讲的更加深入，像AVL树，我们就没有讲，而在这里却讲的很详细，真的学到了很多不一样的东西。受益匪浅
浙大数构护我考研！
浙大计算机专业同学推荐我来上的这门课。课程质量很好老师都讲得很清楚，就是课程内容对于一个非科班的人来说还是会有点难度，布置的作业都很有挑战，基本上一道题写一天的节奏哈哈。最好课程结束的时候可以公布作业的答案供我们参考，或者提供一下解题思路。上算法这门课，还是要投入很多的时间和精力才能学好的，目前还没有学完，希望自己能坚持学完吧！
浙大的老师太有水平了，把抽象难懂的知识讲成了傻瓜式教程。小白们的福音，高手们也可以加深理解。
浙大的老师好棒！！
浙大的老师还是有水平！
浙大的课程还是有难度的，有时需要暂停下来去想，可能C学太久了的原因，慢慢来吧，加油
浙大不亏是浙大，感谢浙大，感谢陈老师，感谢何老师
浙大，一如既往的好啊。
这种学习方式很好。
这种形式的授课目前为止还不错，有些课堂没有听懂的问题可以在慕课上反复看，反复研究
这样学习起来比较生动有趣，不会那么枯燥乏味而且时间上安排的很合理，总之就是很方便。
这样的课为什么不是国家精品，这不仅是理论，还从主流windows和linux的角度思考，并不是单纯的概念，我学习到了很多，补基础。就是好！！！
这样的教学很有创意
这学期开了操作系统的课，老师推荐了慕课上李老师的课程作为辅导，看完以后感觉李老师将知识点归纳的很好，希望能让我学好这门课程
这些课件很详细，觉得做的很好。
这些课程受益匪浅
这网课是我喜欢的类型。
这是自己第一门在mocc上获得的证书，希望今后能继续在慕课上学习下去！
这是真的强！太强了！我当初要是听过这个课我能考90
这是一门好课
这是一门非常不错的关于操作系统的基础课程，非常好
这是一门比较好的课程，可以让我们了解到更多的知识，不错。
这是一个好课程
这是一份非常好的学习方式，希望以后还可以继续接触。
这是我最爱的一门课，也是让我收获最多的一门课，跟无数人安利过
这是我唯一能听懂能理解的数据结构课程，可能是老师非常有魅力能够把学生的思维带入课程中，非常感谢非常感谢。
这是我听过的最好的数据结果的课程，学到很多东西
这是我听过的最好的数据结构课程了
这是我目前最喜爱的一门MOOC。两位老师讲的极好，有问必答，还热心参与讨论，听他们的课感觉无比幸福。
这是我见过大学课程里少有的有条理又美观的ppt了，感动
这是十分有趣的课程
这是考计算机等级考试的内容吗？
这是很好的入门课程！特别是老师手把手教安装Linux操作系统，讲解非常清楚。课程内容基本都是讲解操作演示，还有章节习题巩固。报名这门课的人数就说明了一切！感谢老师们的付出！如果后边能开设含有shell程序设计、基于Linux的C语言编程等内容就更完备了！
这是好的。
这是个很不错的课程
这软件真好
这门课挺不错的
这门课是真的不错，很有效率地获取知识
这门课使得我重新捡起数据结构方面的知识，温故而知新，感谢耿老师的教授！
这门课让我学到了很多关于数据结构的知识，对我本人有很大的提升
这门课确实是c的灵魂和精华
这门课老师教的很好，
这门课看来很受欢迎啊，我也想学，但是我只有python基础，这门课的语言是C吧，怕看不懂。
这门课教学体系很完善我非常喜欢
这门课讲解的很详细。
这门课讲解的很好学到了很多东西
这门课讲的还是不错的
这门课讲的非常棒，我是为了能更好的学习这门课程，所以来看一下视频，讲的通透明确，非常好
这门课加入了很多二次元的元素。
这门课很有用
这门课很不错，让我学到了很多新的知识
这门课很棒，让我学到了很多的知识
这门课给我带来了很多没学过的知识。
这门课非常好，对我的学习有很大的帮助
这门课非常好！
这门课对我至关重要
这门课的质量，超乎你的想象
这门课的确讲得非常好，习题的难度也设置的非常合理，受益很多
这门课的确不错,但是感觉课后编程题挺有难度的,像我把算法笔记看了一遍,然后再来做这些题目,还是挺吃力的,一道编程题一般需要半天,才能自己动手写完,不好的话还可能要1天来研究各种东西来完成作业
这门课的内容比较丰富，我半路杀来切入第四章开始学习，目前老师讲的内容开0.75倍速有奇效哈哈哈
这门课的课程内容很丰富，学到了很多的新知识
这门课程真心不错讲的浅显易懂很适合小白学习
这门课程让我学习了解了网络操作系统有哪些类型，初步掌握了虚拟机的安装和虚拟机操作系统的安装，充实了我的知识储备，很有用！
这门课程让我学到了很多实用的操作方法，对我以后的办公做文件有很大帮助！
这门课程让我对算法理解更透彻
这门课程让我对计算机win系统有了不一样的看法，强大的CPU处理能力，综合性能力很强，很喜欢谢谢老师的讲解
这门课程牛
这门课程内容丰富多彩，很实用教的东西。可以很好地运用在生活当中，身边很多同学都在学!这门课程很有意思，非常实用!老师讲解也很细致，很全面!很负责!本在线课程出发点，就是希望通过零碎的知识点或技能点，能让大家掌握一点办公软件操作方法与技巧，为课堂团队的付出点赞！
这门课程内容丰富多彩，很实用教的东西。可以很好地运用在生活当中，身边很多同学都在学!这门课程很有意思，非常实用!老师讲解也很细致，很全面!很负责!本在线课程出发点，就是希望通过零碎的知识点或技能点，能让大家掌握一点办公软件操作方法与技巧，为课堂团队的付出点赞!
这门课程内容丰富多彩，很实用教的东西。可以很好地运用在生活当中，身边很多同学都在学!这门课程很有意思，非常实用!老师讲解也很细致，很全面!很负责!
这门课程讲的内容很细腻细致内容也丰富有趣
这门课程讲的非常好
这门课程很好，让我了解了很多东西，老师教的很认真
这门课程很好
这门课程涵盖了数据结构的重点知识，课件和老师讲解视频结合得当
这门课程非常好，老师讲解的通俗易懂，让我们学起来十分轻松。
这门课程非常好，老师讲的更好，跟着老师来一下就学会了
这门课程非常好
这门课程对我来说帮助很大。
这门课程不错
这门课程比较难，但是通过该课程感觉入了门，不错
这门课不管是哪方面都能说是非常优秀了
这么课讲解了数据结构和算法的原理，还从头带你写了一遍代码，老师的思路非常清晰，强烈推荐学完数据结构理论知识后立刻听这门课，同时跟着老师敲代码，对数据结构会有更深的理解
这么课很好，我学会了很多东西，感谢老师
这么课程让我们对windos系统有跟全面的认知，让我们了跟好的应用windos系统。很全面，值得大家学习。
这么好的课程居然没打国家精品的标签。
这两个老师确实讲的挺好的，仔细又细心
这老师讲课特别好，声音也很温和，ppt也做的好，整体教学内容也是通俗易懂，感觉是整个mooc操作系统最好的课程了，不过已经相当不错了，很是谢谢相关人员的精心准备的这个教学视频了
这课真的挺好
这课也太精简了
这课太好了
这课讲的真好
这课件非常实用
这课非常的好
这课程挺不错的
这课程非常棒，老师讲的非常好，结构明确，思路清晰
这课程超好的
这课不错的，建议被评为国家精品
这节课非常好，课程配合习题，感觉收获很多
这还可以吧
这估计是mooc上最好的操作系统课了，知识点讲得清楚，上课生动，对我理解难点重点很有帮助。第一次上操作系统课时很困惑，难以理解一些知识点，但是后来听苏老师的课，很轻松就能消化这些知识了，从而对操作系统有了一个系统整体的理解，渐渐没有觉得那么枯燥了
这个知识很好
这个有配套的纸质教材嘛？
这个数据结构是我感觉讲的最通俗的了，谢谢老师！
这个授课,讲的都是精髓,容易理解
这个是最容易入门的教学了
这个是我目前找到的最好的操作系统了不知道为啥还有给0星的
这个是我看过的学校里讲得最棒的。
这个是哪本书的教程吖
这个视频真的太棒了
这个软件很棒
这个软件还挺实用的。
这个平台很好，大部分国家精品课程开设得都不错，也有少数不怎么吸引人的。有时候因为学不来学校的课程，想着看这个平台上的相关课程学习，但因为不可能每门课程都去尝试去分辨优劣，所以有时候学习某些课程收到的效果不是很好。
这个里面的从第一课时到第八课时的内容是一样的吗
这个老师知识渊博，讲课深入浅出，形象生动，很有收获！
这个老师真的讲的超级棒，就算C学的不是很好，也完全可以听懂，非常适合自学。
这个老师有意思
这个老师特别讲的特别认真，PPT干净简洁，而且内容充实。魏老师点赞！
这个老师是我见过讲操作系统讲的最好的老师了
这个老师教学方式我很喜欢，他讲的课程，我基本上都能听的明白。
这个老师讲的真的好，ppt做的太用心课。感谢
这个老师讲的形象生动，偶尔还有点小俏皮，非常有意思
这个老师讲的太细致了
这个老师讲的很好
这个老师讲的非常好，为什么这么少人关注，难以理解。我先关注并学习，其他想学习的可以关注一下。感谢青岛大学和孙英华老师录制的视频。
这个老师讲得真的特别好，不是pptreader,有自己的解说，特别好，强烈推荐！
这个老师的课讲的好好，非常棒。
这个课真的很好！！老师讲课的思路很清晰
这个课真的很好
这个课真不错，让我学到很多东西
这个课真不错！能让我学到很多知识点，真心推荐！
这个课特别好特别好，特别喜欢这个老师的讲课内容，很有激情，听的时候自己懂了很多东西，目前还没学完，我会继续听课的！给老师和助理点赞。有一个小小建议，同一章节的PPT可不可以稍微合并一下，每点开一个视频就要下载一下，不太方便
这个课其实需要一点基础，大家最好看之前先浏览一下课本，做一些题目，因为老师讲的知识点很详细，前后章节知识点串联的很好，爱了爱了
这个课讲的超级清楚，树的递归遍历那块一讲就通，老师太厉害啦
这个课非常好
这个课程真好。对我来说很及时。
这个课程真的很好
这个课程真的和不错，对于学习数据结构有了很深刻的剖析
这个课程真的非常浅显易懂，我感觉自己只要稍微有点计算机基础就可以上手Linux系统了。老师的教的非常好，俗话说的好师父领进门修行在个人，可不能光指望老师教的。古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。我们还要自己课后扎实练习，不懂就在群里问，很多人都给予了帮助。非要说不足的地方就是更新有点慢。要是快点就太好了。
这个课程真的非常不错啊
这个课程学起来很方便，让我学到了很多
这个课程我很喜欢，感觉老师说话很有耐心，知识点讲的足够细。我也推荐我的同学来听这门课了，他们都说挺好的。希望这位老师网课越办越好，也希望自己在最后的测验中能拿一个好成绩吧。
这个课程太棒了，让我受益匪浅，雷老师牛皮！
这个课程太棒了，让我受益匪浅
这个课程太棒了，就是我要的那种。
这个课程使我受益匪浅
这个课程让我认识到计算机操作系统的深度，老师讲的超级好，给个赞
这个课程让我们更加了解window，帮助我们使用运用计算机，更便捷的操作，收获了很多有用的计算机知识，很棒
这个课程讲的太好了
这个课程讲的很好
这个课程很好，适合考研数据结构
这个课程很好
这个课程很不错呀
这个课程很棒
这个课程好！
这个课程非常值得学习
这个课程非常有意义。
这个课程的老师是我比较喜欢的了
这个课程到时候会关闭吗，打算自学，希望不会关闭
这个课程比较基础，老师讲的也挺好的！
这个科目对我现在学的科目有很大的帮助，在这科目也老师讲的特别细心。对我们有很大的在数据结构这科目上帮助。
这个讲的非常好
这个很不错
这个操作系统讲的挺好
这个APP里讲数据结构讲的最好的，没有之一
这都评不上国家精品吗?这不比国家精品好?
这次课程对我很有帮助
这操作系统原理课程超级棒，简单明了
这才是我期待的国家精品课，老师讲的真的很好啊
照着念台词真的是在上课么我的天哪
找了许多操作系统的课程，终于找到适合自己的，不敢说是最好，但至少是我听到最好的操作系统，感谢！
找了好多操作系统课程包括国家精品都没这个好，老师讲课通俗易懂且不是直白死概念能切实体会，恨太晚追此课程
找得到的最好的中文操作系统原理课程，五星推荐。提个小建议，如果老师可以再PPT上名词后备注上国际通用的英文名词就更好了，这样再去查找英文资料时候不会出现对应不上名词中文意思的尴尬。感谢这么优质的课程！
找到了学习的地方
掌握的知识也不少
涨知识了。
长知识了，谢谢老师！
长知识，学文化，收获满满的
章节逻辑强，内容设计合理，引人入胜。
张铭老师讲的课很棒，也看到了和北大同学的差距，未来要继续努力
张铭教授团队的教学水平很高，把计算机系统的核心算法给我们讲的很清楚，非常感谢老师的课程指导，让我在数据结构算法这堂课上有了很大的收获
战训结合，理论与实际并重，深入浅出，非常好。
增加知识量储备！使我看到了一方新的天地！
怎么下载完整版课件呢？
贼爽，李老师讲的是真好，深入浅出，例子举的特别合适！大赞！！！
赞一个，这种无私的精神值得我们学习！
赞，思路很清晰
赞！老师讲的很好！
赞!讲课内容浅显易懂,内容把握的很到位,PPT也非常好,很丰富!和课程搭配的很好!方便理解.发音准确流利,上乘课程.
在这门课中我学到了很多
在这里上课很方便，老师也讲的很好。
在这里老师讲的很详细，能比较容易理解，学到很多内容！
在学习这门课程之前，我不知道很多有伤害性的实验可以在虚拟机中完成，通过这门课程的学习，掌握了很多新的方法
在学习过程中感觉很有兴趣，老师授课方式也很喜欢
在学习操作系统的过程中，有些知识点一直不太理解，但是这位老师在讲解这些知识点的时候讲的特别通俗易懂，很感谢这位老师，也很感谢这个平台！
在学习北京大学的数据结构与算法使我受益良多，课程虽然难度比较大，但在学习过程中也可以克服一些，学习过程中有不断提升自己的感觉，不愧是北大的课程。
在线预习，复习，提升自己的能力。
在线学习很不错，老师措辞也很谨慎，非常推荐，看完留念。tips：1.25倍速感觉语速好很多。
在我们的生活当中，除了一些数值计算外（加、减、乘、除），还存在其它非值计算的问题，如对一堆数据进行排序（按分数高低排序），从一堆数据中查询某些或某个数据（数据查询问题），删除、添加、更新数据......。这些非计算的案例涉及到两个重要的问题：一个是数据存储的结构；另一个是基于某个结构进行的操作。数据存储的结构就决定了它的操作，不同的存储结构致使的操作的性能也不一样，如从一堆数据中删除某一个数据，如果用数组来存储，那...更多
在网易云课堂看了几门课了，这个老师的讲课我看了第一集就非常喜欢，李治军老师讲的真心不错，还有战德臣老师的课也非常喜欢。也很喜欢网易云课堂给出的课程列表，对自学计算机的人很有帮助！免费公开课，给我们提供了一个非常好的学习平台，感谢各位老师各位平台各位幕后的工作人员！谢谢！
在四种编程语言数据结构的教导下受益匪浅
在里面学习了非常多的知识
在课下听慕课看书节奏较慢，基本不会出现跟不上的情况，有更多的时间来理解知识点。
在课程中学到了有趣的知识
在课程内容方面，有很多的课堂测验与课后作业以及章节测试，让我很好地巩固了知识点。
在课程里收获很多
在酱的一个数据类型里，就像酱紫。
在比较中把握各语言的共性与异性，也能更突出算法思想数据结构的重要性
再接再厉共创辉煌
原理性的内容讲得清晰,深入,个人学习进步了很多
原来学习的时候，对比了一起其他大学的慕课，个人还是觉得老师讲的更详细，更好一些，当时做的笔记后面再看看也能受益很多，推荐★★★★★。
原来不是只有我一个觉得作业题好难，不过有挑战性
原来c有这么妙的作用！
宇宙无敌课程
与众不同！
与课本内容紧扣，概念讲解清晰
与教材内容相似值得借鉴
俞繁复于简一，化崎岖于坦途，数据结构难，但是结合着例题，就c泛型化编程而言，理解就更加深刻一些了，不过我才开始学基础的c，希望能够在学习中更进一步
又有错题，程序=算法+数据结构，程序是什么都不知道
又是好老师，课件非常清晰明了，感谢
有字幕就更好了。
有助于学习
有用高效有趣
有意思，很有用
有一说一可以的
有一定的基础来学习李老师的这个操作系统课程的话会更好，前面讲解操作系统启动、多进程切换部分会涉及一些汇编、C语言、计算机组成原理等内容，老师在课程上会分析Linux0.00这个较精简的操作系统相应的一些关键源码的内容。
有些收获。
有些难度，提高自己！
有些还是讲得挺清楚的
有些地方没有讲得到位，例如例题讲解得细一些，理论概念可以讲得粗一些，能理解到就行，觉得可以做得更好，但总体很不错！
有些地方还是比较难的，现在才大二有些东西还是比较难啃，但是课程比较好
有效复习
有效，学到了很多以前不知道的东西
有效，实用，内容丰富
有同学需要考研加分、保研加分、出国加分、论文指导、专利指导的，请联系：17386168711(微信同号)
有条理，有重点，热情又严格。很不错了。
有特点，讲得好
有所收获！
有所启发！
有时会有点卡
有人在听课吗？
有趣而且不难
有趣的老师。
有趣、生动、讲的比较好
有趣！
有没有群交流方便点，上课的软件能提供不？
有没有交流群，我想问一下怎么可以连上网络
有利于学习操作系统，很不错
有利于学习操作系统
有利于理解操作系统
有了慕课这个平台，真是太好了，学习时间可由自己决定，而且课程讲的非常好！给了自己一个学习机会，对提供慕课平台的这些老师们表示感谢！慕课上都是一些基础课程，若是能提供一些跟随时代发展的操作性的课程更好。
有课程有试验，非常好
有很大收获，要坚持
有很大的提高。
有很大的收获
有很大的帮助
有动手实践的代码演示，教学效果非常好
有点启发！
有点难，要更努力才能跟上
有点难，希望能够完成这门课
有点难，对于初学者不太合适
有点难，但是还不错
有点难，大多数内容复杂
有点复杂，但我有信心学好这门课。
有点抽象还可以更形象吗？
有的题讲解很详细，看了之后感觉知识更深入了
有的课结束了不能看
有的概念没有很好的解释清楚比如渐近性理论，云里雾里的
有帮助的啊
由于考研才看的视频，老师重在给与一种编程的思想，而不是一种应试
由浅入深，容易学习。
由浅入深，加深了对进程的理解
优质课程。谢谢老师！
优质课程，你值得拥有
优秀老师声音清晰
优秀的老师
优秀的课件，有利的教学，深刻的理解和丰富的内容，五星好评
优秀，老师太优秀了
优秀，很优秀
用自己理解，用自己的语言讲非常好
用图解释算法和结构，非常清楚！
用的是哪一本教材啊?还有下一次开课什么时间?我是大三准备跨考计算机
用不一样的思维方式去处理事物，给生活中也带来了一些帮助
硬核，配合PTA写题非常好，对提升代码能力有很大帮助，姥姥和何老师讲的超好，只是很难需要长时间理解复习
引导式教学
银行家算法没有讲解，调度算法没有讲多个例子，只是讲一些。毕竟要期末考试的。
因为字幕组每次都笑翻在电脑前（我笑点低但是恶意卖萌太过分了）体验到了久违的轻松活泼的上课气氛，讲得贼好，就酱
因为计算概论的原因，数算一部分内容我们已经学过一次。但是在py语言的表达下变得比c语言更加简单明了，感觉很棒。后面的内容仍有一部分无法理解，尚不明确，还需要多加回味。一学期的课，大作业令我十分难忘，不仅仅是编程方面的知识，而是在讨论方面给了我很大启发。游戏开发也是一个道理，使我更加重视讨论与磨合的重要性。
易懂，逻辑清晰
易懂，很棒！
以问题和故事的形式，系统的阐述了操作系统产生及其原理。我认为是国内最好的操作系统课程，没有其他课程能与之抗衡。
以后再说，
以后多多加油
已经学第二遍了！
已经学到很多，能够的到运用了，这些教学视频与教学内容对于小白非常友好，
已经完成期末考试，是老师们很用心准备的课程，是很好的课程：老师的声音好听，配合ＰＰＴ简洁的讲解了重点；教材很容易理解，不会像看严蔚敏的经典教材那么头晕犯困；课后测验和编程题的难度和分量也合适；考试也主要是考基本概念理解、画图演示算法过程。适合于普通大学生、文科大学生、自学者。不过拿优秀证书很难，要90分，我估计在86分左右。（高水平的同学，建议浙江大学的数据结构，我只拿了67分的合格证书）。
已经上过一次了又来一遍，1.5倍速播放，内容真的简洁实用，没有废话全是干货，实例很多，非常推荐^_^
已经工作，但是还是觉得每天需要学习一点东西。老师的课程让我受益匪浅，每天学习一点，也算是一种习惯
一直在跟，就是有点慢，希望快更由
一直在等待
一直看这门课程，老师们讲解的都很浅显易懂，容易理解。
一直很期待有一个Python版的数据结构与算法。因为相对比较熟的语言就是Python。但之前用Python主要都是做数据分析，调个pandas就行了。现在感觉如果要做数学建模，解决一些问题，DSA成了一个越不过去的坎。所以就开始自学算法，但发现大部分资源都是C，目前也就是看了看算法图解，也没有动力去敲代码。现在可以跟着mooc一起学习，老师的课程设置也很好，把理论和实践结合起来，真的太好了！
一直对操作系统很感兴趣
一门能够让你从零基础学会的课程
一看就是老教授，经验丰富
一看就是精心准备的课程，特别是宋丽丽老师讲的
一开始我还以为自己跟不上，认为救我一个人跟不上节奏，后来才发现不只是我一个，我想对第一次学这门课的同学说啊，跟不上，听不懂，太难别放弃，过两天继续听，我个人参加了第八次的数据结构课程，一路糊糊涂涂听过来，拿了个合格的证书，不过我想说姥姥这也太勤了吧，第八次刚结束，第九次课就来了，没办法，这个暑假接着把第九次课再学一遍，希望能把布置的编程题全部做完，也希望能拿个优秀，同时希望大二能拿个全国计算机程序大赛奖哈哈
一节课只有短短的十几分钟都是精华，遇到没明白的知识点，自己也可以反复的去看
一级棒
一个字：真的好！
一个字：好啊
一个字，非常好！两个字，非常优秀！
一个老师讲课好不好，听一节课就能判断出来了。这门课的老师口齿清晰，讲课有热情，一边画图一边讲，很好地把我的情绪带入进去了，使我听课能够很专注。而且老师的比喻很好，非常有助理解，爱了爱了，吹爆！我是看别的学校的mooc看不懂才转过来的，明明没学过的东西，李老师一讲就懂了，像上初中课程一样，感觉很简单。
一个好课呀！！！
一个非科班的转行狗。现在课件出到第8八周了,题目才做到第5周。每周都抽出16小时左右时间(社畜能抽出时间的极限了)学习数据结构,题目还是做不全对(总有那么一个测试点对不了)，做不熟练(疯狂看课件和源码来参考)。当然这不怪老师,而是这门课本身太难，倒不如说正是两位老师教得好，教得深,我才不会自欺欺人地觉得学好了(然而什么都不会)。能够让我看清自己和科班生的差距，才能让目标更清晰。已做好二刷准备,程序员的内功，一定要学扎实！
一边看视频，一边跟着做一遍，觉得还是有收获的
一般不写课程评价。但看到有个人打了一星，还写了一堆蠢话，我觉得还是有必要写一下，毕竟一个认真负责的老师不应该被混子诋毁。这位老师讲得非常好，讲得非常生动。画质有点模糊，但完全不影响学习体验，毕竟PPT的字体非常大。给那些没基础的同学一点小建议。如果想认真学操作系统，需要先修数据结构和计算机组成原理，数据结构推荐浙大的公开课，计组推荐哈工大的公开课。看这门课最好买一本《操作系统精髓和设计》作为配套教材。
一百万个赞
也听了其他学校的课程，蒲老师讲的非常好，国家精品安排一个吧
要是寒假也可以看就好了掌握得不够
要是多一些操作系统基本的操作使用技巧和手机端操作系统的讲解就更完美了。
要建立整体的知识结构
颜老师这门课程讲的很好，让我学习到了很多新知识。
颜老师讲课非常的通俗易懂
颜老师讲的非常细，学到了很多关于操作系统应用方面的知识
言简意赅，通俗易懂。
言简意赅，没有废话，不像某些所谓985院校老师照念ppt。好评！唯一可惜的是浙大用的教材跟我们不太一样，无妨无妨，取其精华！
言简意赅，讲课效率高
循循善诱逻辑清晰受益匪浅
循循善诱，清风徐来。跟着老师在知识的海洋里畅游。真好。
循循渐进，有启发性
循序渐进很合适初学者
循序渐进，适合入门！
循序渐进，逻辑性强
循序渐进，简明易懂
循序渐进，大道至简
学有所用，学有所以。
学有所用，学有所获
学有所获，不断学习
学以致用乐此不疲
学校里的操作系统上课我一节没有听，就听了这些课，都全靠各位老师教授相救，期末考了90，感谢各位老师教授。
学习资源丰富，老师讲的很好，让学生容易接受！
学习中，谢谢提供这样优质的课程！
学习知识很畅快，听不懂的可以再回去听，听完再做测试也算最好的复习
学习之后觉得对自己帮助很大
学习真的很方便，而且老师说的比较好理解
学习这门课让我对操作系统有了更深的理解，让我受益匪浅
学习有意思哈
学习心得，以命令为核心，理解并记忆，多理解，多操作，
学习效果明显
学习效果很好。就是学习时间统计有点不够准
学习数据结构很有用
学习是一个漫长的过程，要结合书本、视频及练习题一同前进！
学习使我快乐
学习使我快乐
学习使人进步，是低成本高回报的典范
学习热情高涨
学习内容精炼
学习内容很全面通俗易懂很好学
学习内容很全面，方式合理
学习内容很好
学习内容很丰富
学习内容丰富，老师知识讲解深刻到位。
学习内容充实，学到了很多东西
学习模式挺不错的
学习良多，启示良久
学习了这门课程，可以充分实现计算机系统的各种功能，提高系统的工作效率。
学习了这门课程，可以充分实现计算机的各种功能，提高系统的工作效率。
学习了数据结构，开阔了眼界
学习了课本内容
学习了很多知识，收获很大
学习了很多新的知识，教学模式也非常好，配有习题还有讲解，让我对mooc有了新的认识
学习了很多的知识
学习了很多操作系统的知识，了解更多了。
学习了操作系统的一些知识
学习了不少知识，不错
学习了，留个脚印！
学习了，很感谢，会继续努力坚持学习
学习快速高效
学习建议，过一遍视频，过一遍书，把视频和书中讲过的代码写一遍，只要看大概看懂了就行，可以照着书上代码或不看书敲一遍，并把它实现测试一些自己编的数据，然后再做习题，你基本就会做了。要重视微博陈越姥姥的《数据结构攻略》！
学习技术啦
学习胡平老师的数据结构课程，让我一个计算机小白成功入门，对数据，图，树，队列，表，栈，数组，指针以及c的语法获得的深入的认识，为我计算机二级的备考奠定的牢固的基础，是上乘的课程。
学习后对缺页中断过程加深了理解，逻辑步骤感觉清晰了许多。
学习很深刻
学习很好，非常棒。
学习很方便
学习很方便
学习很充实
学习感受很好
学习感觉很好。
学习氛围很好，讲课详细
学习非常快乐
学习方便，讲解细致，提高了学习效率
学习的知识真的很受用
学习的效果还行，只是自己做题时还是不会，可能对于课本的理解不够深入
学习的情况较好
学习的方式很新颖
学习到了许多网络管理知识
学习到了网络操作系统，很有价值
学习到了很多知识
学习到了很多东西，老师讲的非常好
学习到了很多的知识
学习到了很多Linux的专业知识
学习到了很多，演示很清晰
学习到了好东西
学习到了非常多的知识，非常棒
学习到了操作系统，通俗易懂，好评好评
学习到很多知识
学习操作系统之后，对计算机编程学习有十分大的帮助；老师上课风趣幽默，能结合时事对我们进行教学，课下给我们推荐时事政治，让我们跟进时代
学习不是很紧张哈，还能应付得过来
学习本课程我感觉受益匪浅
学完之后获益匪浅
学完这个学科感觉对本专业有了更深层次的认识
学完这个我希望我能了解如何有效存储数据而且不挂科。。
学完受益匪浅
学完了，这个课程很棒
学完了，老师讲的很好，条理清晰，通俗易懂学理论--自己写代码--对比实现有什么不同，比较耗时但可以记牢
学数据结构得多练习
学了之后懂了很多
学了过后受益匪浅
学了对我的帮助特别大
学刻苦学习中
学计算机，掌握操作系统知识必不可少！！！
学会如何降低自己程序中所要的时间复杂度
学会了用数据结构解决实际问题
学会了如何改主机名和建立新的文件夹
学会了基础知识，以及弥补了部分C语言知识的不足
学会了很多知识
学会了很多看这个课程一下就懂了。
学会了很多东西。
学会了独立思考
学会了RHTEL5和CentOS7的安装，也学会了一些shell命令，还做了一些练习测试。很好！感谢庄老师的指导，感谢QQ群里小伙伴们的陪伴！
学会了LINUX
学好很多知识
学而不思则罔，思而不学则殆
学的挺充实的
学的还不错
学的感受很深因为涉及到自己的发展方向的原因所以会努力的学没有linux基础的自己可以慢慢地听懂能够有实验操作讲解很感动
学的非常畅快
学得我彻底失去信心希望老师对于上机实操安排更详细的讲解
学得挺舒服的
学得还可以
学得非常好
学到真东西了
学到网络管理有关的很多知识
学到了知识
学到了知识
学到了一点基础
学到了学到了
学到了许多知识
学到了许多啊
学到了许多，让人容易接受
学到了许多
学到了计算机的发展，还有计算机如何进行计算。
学到了很多专业知识
学到了很多知识.会继续巩固，加强记忆。
学到了很多知识！
学到了很多知识
学到了很多有用的知识
学到了很多新知识
学到了很多谢谢老师
学到了很多上课没注意到的细小知识。
学到了很多课外知识
学到了很多计算机底层的东西
学到了很多关于操作系统的东西
学到了很多东西。
学到了很多东西，有所收获
学到了很多东西，教授的很仔细。
学到了很多东西，讲的也很好
学到了很多东西，
学到了很多东西
学到了很多的东西
学到了很多操作系统的知识，收获颇多
学到了很多Linux命令应用模式和基础知识
学到了很多，谢谢各位老师
学到了很多，谢谢各位老师
学到了很多，醍醐灌顶啊
学到了很多，题目都出的很好，就是时间有点紧，因为开课开到第五周才跟课的，到第八周才跟上
学到了很多，老师讲课能串链式链接知识，增强知识间的衔接
学到了很多，感谢老师
学到了很多，但是章节测试填空题是个败笔
学到了很多!
学到了很多
学到了很多
学到了好多
学到了此课程的精华
学到了操作系统应用知识，好评！
学到了不少东西
学到了，真好
学到了，可以
学到了！！谢谢！
学到很多知识
学到很多新的知识
学到很多实用的知识
学到很多了
学到很多东西非常有用
学到很多东西，感谢老师
学到很多东西
学到很多的
学到很多，共勉
学到的知识很多，老师讲得很好很到位，个人思想也有很大的提升，谢谢
学到的知识点很多
学到不少知识
选做题有点难度啊
徐老师辛苦了，订阅了
徐老师辛苦啦
徐老师课讲的很好，生动形象，条理清晰，细节满满！五星满分!徐老师加油！
虚拟内存TLB概念清晰适合开发者学习！
修复和调整神经功能
形象易懂。
形象生动，深入浅出
形式很好!
形式很多样啊
信号量比喻成留纸条真是太有意思了
新手适合，讲解很详细
新的领域，挑战一下自我！
谢谢你们的教导
谢谢老师们的分享
谢谢老师精彩的讲解！课程真的很棒，有真材实料！！
谢谢老师给我这么好的教学
谢谢老师的课程培训，进步很大！
谢谢老师的教学
谢谢老师的分享
谢谢老师。
谢谢老师,真的非常好.
谢谢老师，辛苦了
谢谢老师&XMU
谢谢老师！！
谢谢老师
谢谢各位老师
写的形象生动，切合实际。
写到很多东西
效果很好，很喜欢
效果感觉比上课好哈哈
效果超出预期
晓蓉老师讲的很容易理解，之后配合看书真的一下子就懂了~之前一直想不明白的点，到这里突然就懂了。
小师姐天下第一
小师姐牛逼
小白专场特别好！
小白专场十分好！让我在编程方面有了不少长进
向老师致敬
想问一下做的题目有没有答案呀，我没看到答案在哪
想问一下只会c++可以学嘛，，
想问一下这个慕课配哪个版本的教材合适，比如裘宗燕编写的那版可以吗？
详细周到，对于基础部分很重视
详细，严谨，非常值得学习
详略得当.
相见恨晚！
相对其他课程，这老师授课方式比较专业和正式
相当精彩的
相当的不错
相比于传统课程教学，网络教学拥有随时可看，随时可复习上课未听懂部分
线上学习模式很不错
线上学习课堂讲解，效率高很多
线上学习很方便，老师平时讲到的重点难点可以反复学习。
线上学习的方式极大方便了我对操作系统原理这门课程的学习。在整个课程的学习中，对苏老师的授课内容和对知识点的讲解方法以及对一些课程中的难点的剖析都非常满意。苏老师对一些难点的讲解总是循序渐进、深入浅出，这点我觉得很好，让我对这些比较难的知识点的影响更加深刻，也加快了我对这些知识点的理解。课程学习中，每一节课程都会有一两个关于当前讲授知识的小问题，也让我在学习过程中有了更多的思考，加深了我对知识的掌握。
线上慕课效果很好，学习自由，在线互动，在线检测，多端学习
线上课程特别方便、特别好用。有些知识点上课的时候没听明白，可以刷网课，一下就明白了。视频中老师也讲的特别好，简洁易懂。
现在上班正好必须用LINUX系统，进来学习一下，实用，谢谢老师无私分享这么实用的科程。万分感谢！！！
现在可以发证书吗
现在绝大部分老师上课都照着PPT念,能亲自敲代码上课的老师不多了,点赞周老师!
下次课什么时候？
细致，易懂
细节讲的挺好的，例子很清晰，上课没听懂的来这里都听懂了
细节，好评，受益匪浅
系统学习一下
系统学习了网络操作系统知识
系统化理论，工程化观点，概念化方法，非常优秀的慕课，谢谢老师
系统操作应用（Windows）课程非常好！课堂内容丰富多彩、知识全面、非常值得大家学习！
喜欢这样的课程，清晰，简洁，有重点。
喜欢这个既全面又能听懂的数据结构
喜欢喜欢喜欢
喜欢李老师的课，您辛苦了，谢谢老师。
喜欢姥姥！
喜欢孔芳老师
喜欢很好继续
喜欢陈老师，何老师。
喜欢，感觉很有层次
喜欢！感觉很棒耶！
习题超用心啊，提示了哪些是“一定要做”哪些是有难度的，能根据自己的水平尽力而为，（不会因为题太难了打击积极性）
习题，课程都很棒
希望自己期末有个好成绩
希望自己和Mocc一样成功
希望再详细一点
希望有作业
希望有更多优质的课程
希望暑假可以开课，查缺补漏了
希望能再有一个类似于错题集的页面
希望能有个群来解答问题就更好了
希望能学有所成
希望能考研来浙大！
希望可以最后给出每个视频后的问题的答案，以便确定自己是否作对
希望可以先讲后在terminal里敲一敲
希望可以开展一些讨论小组。有一些消息回的不是很及时
希望讲的更好
希望郭炜老师来讲这门课。递归转非递归那节张老师用词实在难懂，“本程”，“结构值”都不是我们常用的叫法
希望多一些设备管理的内容
希望大家都能学到想学的，能有收获
希望2020能成功上岸啊
西安邮电大学数据结构这门课程真是太好了！
五星好评啊
五星好评。
五星好评，商品很好吃
五星好评！非常好
五星好评
芜湖起飞！
无论考研，还是自学，此等好课，不可错过。结构合理，讲解清晰，学练兼顾，提分神速。
无俺说的的
我主讲linux基础已有4年了。今年疫情线上开课，想给学生们找一个通俗易懂，思路清晰，篇章结构合理，难易适中得慕课让同学们学习，就在中国大学慕课上看到了庄老师团队主讲的linux基础。本课程主讲老师讲解清晰，举例得当，精炼易学。就把这门课作为我们班的辅助课程。同学们的反应也非常好，很渴望庄老师团队有时间给我们主讲一次线上课，给同学们鼓励一下。
我真的很感谢这个平台
我咋听不懂，感觉云里雾里
我愿称之为最强
我已出仓，感觉良好
我一个小白也可以很容易地接受老师所讲的知识点，给老师打call！
我也想做这位老师的学生，感觉这老师很有意思啊
我也是华科毕业的，转行做了编程，现在来补一下基础，看到华科的课程还是很亲切的。课程安排很合理，PPT以及老师的讲解都很不错，通俗易懂，可以让人快速掌握操作系统的很多概念。本来想找一本教材直接看，但是教材太厚，很难坚持看下去，但是看了这个视频之后再去看书就没有那么费劲了。虽然视频中很多地方没有深入讲解，但是对于没有学过这门课的我来说，这种课程非常合适我，因为可以让我快速了解操作系统要学什么，有哪些概念。感谢华科，感谢苏老师精心制作的这门课程。
我也是B站来的，在看王卓老师的课，想谢谢代码
我也不知从何说起，只能说很棒
我学习了这么久对数据结构更加了解
我学习的非常认真！
我学到了很多东西，不错
我学到了好多
我想知道什么时候考试拿证
我想问问主要是那本书可以吗
我相信授课老师有相当的水平，课程结构上也有科学的组织，但是！！！这真的是我听过最烂的课之一！！南大计算机系的老师竟然让我感觉是一个大一学生在汇报大作业的感觉...
我问问我额
我听了前几章，觉得还不错，等我全部听完再来评价
我虽然已经在成电毕业了，但是我仍然喜欢听成电的课
我是这位讲课老师——徐小龙老师的研究生，衷心希望徐老师的课越办越好。加油
我是一个有三年开发经验的.Net程序员，因为我有经验的原因，所以在听完之后可以自己去敲一下，但是对于学生或者初学者来说，可能就不太友好了，有种纸上谈兵的感觉。不过在了解了理论之后用于实际也会更加得心应手吧加油！
我是华东师范大学软件工程专业的，数据结构课老师讲得一塌糊涂，这边的课比我们学校老师讲的好多了，简直不是一个层次的！
我是个专科生，学校没有开相关方面的课程，直到在大一下半年去参加ACM浙江赛区的时候，我才直到数据结构，虽然在平时敲代码的时候有用到这些东西，但是没有经过系统的学习，还是有些迷茫的地方。感谢陈姥姥，何教授的教导。
我是非计算机毕业的码农,现在在恶补计算机课程.浙大的翁恺和陈越老师的课程是我听过最好的课程了
我是从强哥的JAVA那来的，我为强哥打call
我是初学者，视频讲解细致、清晰，很有帮助。最重要的是，这些小例子激发了我的兴趣，感觉编程像哲学
我是陈越姥姥的铁杆粉丝
我是陈越姥姥的粉丝
我认为此门课程的优点有如下几点：1、课程知识点细分合理。2、时间安排合理。3、提供视频课件文档。4、设有小白专区。5、设有小测试。6、提供程序代码。7、设有讨论区。不足之处有如下几点：1、课件过于精简。2、字幕有错别字。3、视频有杂音。4、师生互动少。
我耐数算！数算耐我！
我们用的汤子瀛老师那版操作系统,好多不懂的地方在老师这里串起来了,非常感谢!
我们学校的数据结构网课给了我极大的震撼，这门课设计精致，内容丰富，结构严谨，老师认真负责，课后作业充实而具有锻炼我们的能力，很久没有上过这么好的慕课了，在上课的过程中我得到了升华，对于数据结构相关知识点有了深入而深刻的理解。希望华中科技大学的老师能继续加油，做出更多这样精致的慕课。Orz
我们的生活方式是
我可以重复观看不懂的地方
我可太喜欢了
我觉得自己在这门课程中学到了更多的算法，以及在C语言简单的基础上的进阶，还掌握了许多存放数据的方式，是大数据背景下的基础。老师上课生动有趣，视频与教材相结合，让我印象深刻。
我觉得知识点讲解的很细，听起来能感觉到张老师花费了很大心思，只是我没有一点相关基础，听起来比较费劲，一定要坚持听。
我觉得真的做的很好小白用这套视频太可了这学期忙得晕头转向打算下学期再接着听往PTA甲级冲就vans了
我觉得这门课程挺好的，老师讲的挺通俗易懂的
我觉得这门课程非常好。
我觉得这个课程非常有用，对我的学习有很大帮助
我觉得这个MOOC很棒，真的能学到东西，作业也能帮助我们及时巩固学到的知识，赞。
我觉得有收获。
我觉得我学到了许多，有些没有在课堂上听懂的，在这上面明白了。
我觉得挺好的，我的教材就是这个，对于自学来说，这种按部就班的就很合适。
我觉得挺好的！
我觉得受益匪浅，很喜欢老师的讲课方式，我会和老师好好学习的
我觉得收获非常多
我觉得老师吐字清晰，形象很干净干练，光这一点就比那些邋遢和普通话不标准的老师强多少倍，再加上这个课程给人的感觉还是不错的，先写这么多，听完了再评价。
我觉得老师讲课方式有趣，而且比较深入讲解
我觉得老师讲的很有水平，课程设计的很全面
我觉得老师讲的很慢，很详细，很适合我这种新手菜鸟，而且讲的过程中也会适当停顿，让我们有时间去思考，从而不需要去暂停了
我觉得老师讲的很精炼，是核心内容，有利于我们快速掌握知识框架
我觉得老师讲的很好
我觉得老师讲的非常好，备课很充分，这门课程很有诚意。
我觉得老师的授课方式很好，态度也很好!
我觉得教的很好
我觉得讲的很好，课程安排也和我们学校差不多，老师比我们代课老师讲的精炼高效！
我觉得讲得还可以，不比厦门大学的数据结构差，虽然厦门大学的课讲得也不错，但厦门大学的课程我感觉代码不全，所以我又找别的课程
我觉得很好呀
我觉得很好，能够学到一些东西
我觉得很好
我觉得很棒
我觉得好的
我觉得还行
我觉得还挺不错的
我觉得程序，主要还是实践，例子多一点，事半功倍。如北大郭炜老师的课
我觉得不错
我就是一个点赞的大动作，非常棒，我直接给到一个大大的优秀。
我建议看了田老师这个视频再去看哈工大的视频，会好一点，这门课主要讲框架结构，那门课主要讲具体实现。老师讲得很好，结构清晰、PPT美观、课程知识易吸收，老师还很漂亮！
我很喜欢这门课
我很喜欢这个课程
我很喜欢它。
我很喜欢老师的课
我很庆幸能选择这门课，我通过这门课学到了很多
我很满意这个软件，谢谢你们
我很快乐虽然其实真的学的很痛苦，但这是我的目标，那就会去做。老师讲的挺好的，简单易懂，讨论圈里还有很多巨佬
我感觉针不戳
我感觉老师讲解简单易懂，生动有趣
我感觉教的很好
我感觉很好
我感觉很不错呢
我感觉还行
我感觉还不错
我感觉非常的好
我感觉非常棒。
我非常满意
我的学习感受是好
我从这门课程中学到了知识
我从这个中国大学慕课中学到了很多的知识，我很喜欢中国大学慕课平台
我从此课程中认识到数据结构的魅力
我曾经学过Linux，这门课让我对操作系统有了更进一步的认识，对于准备求职的我帮助很大，非常感谢。
我不要头发了，我要当cs科学家
我本来是想学学怎么装操作系统的，最后变成做操作系统的啦
我本科要是有这么个网课给我看，还有你们竞赛得奖的份吗！？
温馨提醒：0.5倍观看，最适宜。老师好看，说话又好听，内容层次清晰，很棒的，请老师收下我的膝盖
温文尔雅、娓娓道来
温故而知新
为周强老师打call
为什么这里有字幕而学习通没有啊，学习通看的有点折磨
为什么一星，因为一般第一先看只看差评不看好评李老师这门可讲的非常好，讲的很仔细，对每一个例子讲的很到位，可以帮助理解教师课堂上的整体教学效果好，教师的基本专业技能过硬，因此，课上所达到的效果是很好的，指导具有针对性，使同学更容易获得提高。课上教师很注意与学生的互动环节，尤其是互动的效果非常好，语言也很生动、形象。
为什么那么多人差评，感觉还可以吧
为什么老师总是知道我选了啥，我总感觉老师能看见我。尤其是有一道题，我选了这道题不科学（之前也有道题选项是这个，也是正确答案），然后老师说：不可能每道题都不科学，这道题还是很科学的。顿时有种老师在单独辅导我的感觉。
为啥没有第四章和第八章
为怪姥姥疯狂打call
为分分分非
为陈老师疯狂打call！
唯有学习方知不足。
网站反应还是有点慢
网上学一遍，线下学一遍，学习变得轻松不少，还能相互映证巩固知识
网上学习有很大的好处
网上学习的方法更加随变，而且有哪里听不明白的还可以重新听一遍，很方便
网课真是教育界的一大进步
网课的形式很考验学生的自觉性还可以，满意
王燕老师爱你哦
王曙燕老师和王燕老师对待哪怕是网络上的学生都很有耐心，这样的好老师请给我来一个连。
王老师讲解棒棒哒，数据结构与算法是程序的灵魂，是朴素的基础，每一个立志当好程序员的必经之路
王春梅老师上课讲解的非常认真
完美无缺，简直不能再棒了
完美的课程，老师们讲的很好
完美，老师讲的非常清晰，ppt也挺好的，不琐碎而且重点都有，希望以后还有机会学习到这么有价值的其他课程
完美，就是有点难
哇真棒，很好
哇哦，刘老师太负责了！
哇候，老师讲的太棒了！！！
哇毕业了还能再听到周强老师的课真是太幸福了。
哇，这是我看到严书最好的课程了，尤其是对于各种重要的容易忽视的知识点，都有非常精达的讲解，点赞
哇,太好了吧,超出预期
哇，好棒棒，课程不错哦
哇，读课件还能读的这么有趣，这么吸引人的老师，这是我见到的第一个
哇，超出预期了
哇！老师讲时间复杂度这里读得太好了！
哇！超出预期了这方面深入解析系统的教程很少，值得学习。
哇！超出预期了
哇！超出预期
推荐学习使用这个
推荐推荐，讲的很好
推荐，比较简单
推荐！！！
吐字清晰讲课简单明了清清楚楚大爱这个老师棒棒哒兴趣瞬时间提上来了
同学们在讨论区，答疑区，课堂交流区都有不少精彩的回复，我觉得这点非常棒！学习氛围很好！
同学们发布问题之前，建议先浏览前面已发帖子，我们同学里面也有很多精彩提问和回复！
通俗易懂很不错
通俗易懂，谢谢老师
通俗易懂，思路清晰。简直是学生的福音。
通俗易懂，是一份优秀的网课
通俗易懂，是个好课
通俗易懂，深入浅出，感谢老师！
通俗易懂，讲的非常好
通俗易懂，很有收获
通俗易懂，非常棒的一个课程。刷起来，停不下来。
通俗易懂，抽象概念分析、表述形象化，理解透彻
通俗易懂，把很难的数据结构解释得很容易让人理解
通俗，易懂
通过这门课学到很多非常感谢老师
通过这门课的学习我了解了很多
通过这门课的学习，使我学到了更多的东西，在生活中也用得到。
通过这门课程的学习，让我进一步的学到了知识，学完了这个，解惑了我以前许多的疑惑，这门课程真的非常棒。
通过这次学习，对于操作系统有了更深的了解。对于计算机的一些基础操作，也有了不一样的看法。
通过学习，深刻理解了数据结构相关知识，以及程序的编写，受益匪浅，感受颇多。
通过上这次的课程，我的数据结构的思路被拓宽了，以往我都是为了解决问题而学习，通过这次的学习，我明白了，学习数据结构不应该为了解决问题而学习，而是为了探索知识的本质，学习算法的基本，明白了最基础的东西才能举一反三，总而言之，这次的学习我受益匪浅。
通过慕课，我在课余也可以学到很多知识。
通过观看视频，作相应的练习，看课件，学习到操作系统的很多知识，讲解的十分透彻
通过对教材的深入讲解，取得了良好的教学效果。颜老师能够将各种教学方法结合起来，使学生更深入地掌握知识之道。教学内容突出，教学目的明确，教师具有极高的专业技能。教学方法新颖独特，能调动学生的兴趣。教师重视互动，课堂学习气氛轻松愉快，真正达到了教学目标和要求。
通过对教材的深入讲解，取得了良好的教学效果。颜老师能够将各种教学方法结合起来，使学生更深入地掌握知识之道。教学内容突出，教学目的明确，教师具有极高的专业技能。教学方法新颖独特，能调动学生的兴趣。教师重视互动，课堂学习气氛轻松愉快，真正达到了教学目标和要求。
通过此课程学到了很多东西
通过本门课程，收益匪浅，特别棒！
通过本课程我对数据结构的理论知识有了更深入的理解，感谢老师的指导。
通过本课程的学习到了很多网络操作系统的应用知识，很有意义
通过本课程，自己的电脑信息技术又提高了很多。老师讲解简单易懂，轻松学会我可以去各个地方发挥自己的优势，提高办公效率
通过mooc的学习，我受益匪浅，每次在课堂上没有的内容，我都会课后通过mooc补缺补差，提高了我的学习效率
通过0天学习基本掌握了linux在虚拟机下的安装方法,谢谢老师!
挺喜欢这两个老师的讲课模式！！
挺生动形象的
挺难的说实话
挺好用的。
挺好挺好的
挺好的这样子
挺好的这个课
挺好的一堂课，挺好的，庄老师讲的很清楚，基础扎实，语言流畅
挺好的一门课
挺好的呀，嘻嘻嘻
挺好的鸭，学习新知识，感觉很棒
挺好的我喜欢
挺好的挺好的
挺好的挺好的
挺好的挺不错的
挺好的挺不错
挺好的能自己在家学习
挺好的内容讲的挺详细
挺好的老师特别细致
挺好的课程
挺好的课，老师也很认真
挺好的就是有些地方不太详细
挺好的讲的内容全面
挺好的讲得很到位
挺好的会继续听的
挺好的哈哈
挺好的跟我们的差不多
挺好的超级好
挺好的把，没问题
挺好的啊。
挺好的。赞一个
挺好的。听了学校的课，再拿这个视频查缺补漏，建立知识体系，方便了不少。
挺好的。老师讲的很详细
挺好的。。。。
挺好的。。
挺好的。
挺好的，主要可以重复看还可以调节倍速，适合我的学习模式
挺好的，支持
挺好的，有一定难度
挺好的，学的很开心
挺好的，学到许多东西
挺好的，学到了很多！
挺好的，学到很多知识，谢谢老师们！建议老师们可以用自己的话通俗易懂地讲解一下概念
挺好的，学到不少。
挺好的，希望越来越给力
挺好的，希望选择题不对可以有正确答案
挺好的，收获挺多
挺好的，收获很大
挺好的，适合我们学校
挺好的，浅显易懂，感觉很有收获。
挺好的，配合课程一起上
挺好的，能增长知识和技能，扩大自己的知识面，真是谢谢有这个平台，谢谢老师的精湛讲解！机会难得！
挺好的，能在我学习的过程中，解决我重要的疑惑点，对我的学习有很大的帮助，重要的时证书不知道什么时候才能下来，也没有人解答呢。
挺好的，内容丰富，思路清晰逻辑严谨。
挺好的，目前学的很愉快
挺好的，老师讲的很详细
挺好的，老师讲的很认真
挺好的，啦
挺好的，可以的
挺好的，就是挺难，特别是刚开始的时候！老师讲的每一种数据结构你必须自己亲手写一遍才行，比如：链表，堆栈，队列，堆，遍历算法等，否则做题的时候总是在小地方出错，并且还难以检测出来。
挺好的，讲的挺清楚
挺好的，讲的听清楚的
挺好的，讲的课很细节
挺好的，讲的不错
挺好的，建立学习目标进行讲课。目标明确，结构建立的也很完整。
挺好的，加油
挺好的，继续努力
挺好的，很详细
挺好的，非常有用
挺好的，非常版，易懂
挺好的，但是如果能多讲一些细节和底层逻辑更好了
挺好的，不过有些内容好像没有讲，删减了？
挺好的，不错。
挺好的，不错
挺好的，不错
挺好的，比较有用
挺好的，安排合理，理论加实践
挺好哒挺好哒
挺好，好理解
挺好，刚好和实际课堂相结合
挺充实的额
挺不错的内容
挺不错的呢
挺不错的课程
挺不错的课
挺不错的看了受益匪浅
挺不错的大赞
挺不错的啊
挺不错的啊
挺不错的，能够结合练习巩固知识
挺不错的，老师讲的很清楚，应对基础考试够用的
挺不错的，课程的质量很高
挺不错的，就是跟我学校教的不一样
挺棒的老师
挺棒的啊~
听完后很有收获，数据结构作为计算机类基础课程，值得上这样的好课！
听起来还不错！
听了两节课，讲信号量的。老师的语速适中没有废话知识点总结全面并且搭配例子帮助理解重点明确配图精美非常棒！
听了李教授的课，恨不能来哈工大学习呀
听了几节课，主要是做题。感觉姥姥讲的特别厉害，深入浅出，很难的也能理解。
听了本套课程对操作系统有了大体的了解，感谢老师的付出。对课程提出一点建议：希望在下期课程中能丰富细节知识，让课程更上一个水平。
听老师讲课非常轻松
听课经历非常好
听君一席话，胜读十年书
听过最好的数据结构课程
听的太费劲了
听得懂，能搞会
听不清,可能年龄高了之后说话开始音调高,结尾近乎耳语,但是这结尾的几句听不清很影响理解.
听“数据结构和算法”，回头一看还是姥姥讲得最棒！良心制作，精品佳作！不愧"姥姥“大名！感谢！
条理清晰，易懂
条理清晰，内容丰富，学练结合
条理清晰，逻辑性强
条理清晰，结构严谨，利于自己巩固学习
条理清晰，很好的课
条理清楚，老师讲得很好，易于理解
条理很清晰，很全面，概念配合例子很好理解
田老师讲的太好了，课件中英双语，方便理解记忆，知识点一目了然，超赞！
田老师讲的很好,深入浅出。特别是PPT采用英文和中文结合的方式，让我收获颇丰。感谢田老师的讲授，也让我们这些双非的学生也能享受优质的教学资源。最后再次感谢田老师的讲授。
田老师讲的非常的详细非常的棒
田老师讲的不错，刚好在备考交大软院研究生复试科目，但希望课程内容更加丰富一点
田老师讲得形象透彻，只是感觉语速有点快。总之，讲的很好。
田教授讲得条理清晰，易于理解，再加上一点计算机基础和英语基础，可以学得很好。师傅领进门，修行在个人。在听课之后要及时复习巩固，也可以在图书馆查阅相关资料，思学结合，获益匪浅。
体验感很nice
题目太多了！
题目多视频好
提升了电脑操作系统知识
提升很大！
提前学习!!
提高自学能力
腾蛟老师非常nice
特别有用处的课程，老师的讲解也很清晰
特别有用，挺好的
特别喜欢开头的动画，画面很有科技感
特别贴合书本，很好
特别特别有用
特别特别好
特别特别好
特别适合想要过一遍教程的同学使用，课程内容实用，节奏紧凑
特别清楚，深入浅出，简洁明了！！
特别清楚，内容详实，听过最棒的课
特别好真的挺好的
特别好真的
特别好感觉收益良多
特别好，优秀
特别好，强推
特别好，能让我学会
特别好，老师也很负责答疑很及时
特别好，讲的特别清楚
特别好，讲的很细致
特别好，催更催更老师们都太完美了！！
特别好，超级棒。
特别好
特别感谢北京大学开了这门课，让我多学到了很多知识。很多思路在我原来学习数据结构的时候都没有接触到，现在了解了这些，开阔了视野
特别的优秀
特别的好啊
特别的好，超出了预期！
特别超级好
特别不错！
特别棒的老师
特别棒，很喜欢耿国华老师讲的课
讨论环节的设置让我们更加能够独立思考。
涛哥推荐的，感觉很是不错，后悔学晚了
太细致了很棒
太喜欢这门课了
太喜欢这两位老师，讲得很有条理，很清晰
太喜欢了吧
太喜欢了啊
太喜欢陈教授上的课了，深入浅出，非常详细。
太全面了，期末考试冲呀！
太强了，真牛逼
太强了，老师真的在用心教我们知识，这位老师是真真正正的希望我们能够学得真本事，绝非应付考试的程度，理论和实践相结合，拒绝纸上谈兵，当我们入社会能够真正的有一身本领。
太强，手把手撸代码，感谢老师
太牛了！
太牛逼啦真的
太难了，视频挺好得
太好用了吧
太好太好了！！
太好了真好
太好了这教程
太好了这个
太好了太好了
太好了啊，加油
太好了，学到了很多
太好了，学到很多有用的东西
太好了，使我受益匪浅
太好了，十分有帮助
太好了，讲得特别好
太好了！非常棒，真的很了不起，我学到了很多东西，不得不说是前无古人后无来者的教程，十分有用，我很喜欢！！
太感谢了，这门操作系统讲得非常清晰，尤其是信号量那里一直觉得找不到规律，啊老师真是厉害一下子就讲明白了。非常想考研去南大了
太棒了收获满满
太棒了吧。。
太棒了。感谢。学到很多。
太棒了。不愧精品。
太棒了，直接爱了！
太棒了，这个课程讲的简单易懂
太棒了，太棒了
太棒了，受益匪浅
太棒了，内容详实，老师讲的仔细
太棒了，慕课老师说话又好听，讲得也精彩，学不会不存在的，这辈子都爱学习了
太棒了，老师讲的太棒了。
太棒了，老师讲得很好很详细
太棒了，很完美
太棒了，比听系主任的课生动有趣多了！
太棒了！颜老师太牛了大家快去听课吧！
太棒了！学习了学习了
太棒了！！
太棒了！
太棒啦太棒啦
太棒啦老师讲的，简直让我醍醐灌丁，受益匪浅啊!
太棒啦不愧是我
太棒啦，学到了许多知识
太棒啦，轻松学习
太棒啦！！
太棒啦！！
太爱这个老师了，长得好看，讲得特别好。爱了爱了，上课听不懂的全弄懂了
拓展了我的视野
所有方面都不错
所以具体什么时候开课别是要等到下学期
所谓“万事开头难”，但是不要怕，现在的大侠都是从勤奋的小白开始的
孙英华老师的视频公开课很好，知识点讲的很透彻，学习后很有收获。
孙老师授课内容充实逻辑性强，上课富有激情，是一位认真负责的好老师，膜拜中
孙老师的忠实粉丝，一位非常尽职尽责的老师，讲课非常好，老师也很好。跟她学的没一门课我觉得都很好。
孙老师的课程深入浅出，非常好，非常值得学习！
孙老师的课程简洁凝练，对知识的讲解很深入，我的收获很大
随着计算机软硬件技术的飞速发展，计算机的功能越来越强⼤，使⽤的范围也越来越⼴泛，计算机进⼊家庭已经成为⼀种世界性的潮流。学习计算机组装实验让我们快速、全⾯地了解计算机硬件的各种知识，加强了我们的实践动⼿能⼒和进⼀步了解理论知识，掌握计算机⽇常维护⽅⾯的技巧，通过⾃⼰动⼿来组装或维护计算机，既可以增长知识，⼜增添⽆穷的乐趣。虽然时间不是很长，但是我受益匪浅，这次实训，让我对计算机有了更深的了解，对此次实训，颇有体会。
虽然知识点比较深，但是老师讲的深入浅出，很好。
虽然有些难度，但是很喜欢。
虽然有时候会难以理解，但不得不否认，应该归咎为我太菜了。这门课超级好啊。
虽然学起来有点难度，但还是挺有趣的
虽然我以前没有学过相关的课程，但本课程通过通俗易懂的微课视频介绍了很多网络操作系统应用知识，对初学者很友好，拓宽了我的眼界，了解虚拟机的作用与应用，很有成就感，点赞，五星好评！！！
虽然我还没有学完，但是我觉得学了三章之后我收获了很多，我会继续看完这门课。
虽然我高中也学过服务器相关知识，但只有一点点，通过这门课程让我对服务器有了更深入的认识，而且视频简解也十分详细
虽然听不懂但是听得津津有味！一级棒
虽然是线上教学，但老师讲的比线下还要详细，有什么不明白的问题，可以在提问，讨论区询问颜老师，颜老师当天就会回复，给颜老师点赞！
虽然没开课，但我一直很期待要一个python版的数据结构和算法，还是陈教授的，肯定很赞！
虽然还没有开始学习多少内容，但是通关前几章的学习让我很好地了解到了数据结构这门课的大致内容及其课程架构，老师的讲解也很详尽，在上完课看完书后再进行一次视频的学习令人受益匪浅。
虽然还没学完，但是课程内容是真的非常优质。强烈推荐
虽然刚看了两节，就忍不住来评论。计算机知识枯燥乏味，但是老师讲解生动细致，有动力学下去。
虽然比较难，看了第一遍，有时间还得多看几次，最好能完成作业。
算法是程序的灵魂，老师讲得很好。
算法让我在编写程序时更有逻辑性
算法讲解的浅显易懂。
算法简直太神奇了。老师讲解的也很细致生动，相信只要肯花时间，定能受益匪浅
苏老师上课认真负责，讲得也是通俗易懂，把OS之中枯燥的基础概念和一些复杂的理论知识讲的生动出彩，课程质量很高。
苏老师课讲的非常棒
苏老师讲课质量很高，讲课挺风趣幽默，听得不会想睡，讲的内容知识面也足够全面，在很多细节方面都理解得很深入，所以也能比较通俗易懂讲明白原理，总之很nice就对了。
苏老师讲课通俗易懂，将操作系统原理讲解得很透彻，感觉很有逻辑性，整个PPT阅读起来，架构也比较清晰
苏老师讲课条理非常清晰，举的例子往往非常贴切，没有让人感觉晦涩难懂，尤其线程那部分还提供了源代码可以说是非常用心，最后给成绩可能是出于鼓励原则吧将接近85的调整为优秀了，强烈推荐。
苏老师讲课讲的很好！ppt也做的好，通俗易懂。苏老师私下也很温柔，很和蔼，超级好老师~
苏老师讲课非常详细认真，人也特别和蔼负责，是个特别好的老师！
苏老师讲课非常细致，人也和蔼可亲。这门操作系统原理是我听过的网课中，最喜欢的一门课之一。我去年考研的专业课中就有操作系统原理，所以这门课不仅让我学习到了专业知识，也为我的考研打下了扎实基础。非常感谢这门课和苏老师！
苏老师讲课非常的棒
苏老师讲的太好啦，不过驱动的部分有点简略了，希望在以后的课程中这部分能更详细一点。
苏老师讲的很详细
苏老师讲的很好，条理很清晰，授课例子也举得挺好。
苏老师讲的非常好，每次看课都受益匪浅，对我的学习有很大的帮助！
苏老师讲得很清楚，会结合实例讲解操作系统，条理清晰有逻辑，上课不会枯燥
苏老师的课通俗易懂，在课程中运用了有趣、简洁、实用的例子来解释复杂抽象的概念、问题，收获很大。
苏老师的课程条理清晰，内容充实，有重点的详细讲解，也有非重点的耐心解读，课程进度安排十分合理，每个章节安排的练习题和测试题对于学习之后的复习帮助很大，苏老师的讲解也很有吸引力，纵使隔着屏幕和网线，也能感受到苏老师上课时的魅力，吸引我去努力学好这一门课程
苏老师的课程生动有趣，概念虽多却不至于乏味，讲解详细到位。
苏老师的课程讲的十分仔细，听完了之后加深了我对操作系统原理的理解，是不可多得的MOOC资源
苏老师yyds
苏大的这个操作系统是真正的拿出诚意来了！第一次看到，还要上课实录的时候，非常惊喜，感觉就像在教室里一样，李培峰教授也讲的非常清楚，跟着课程走就不会有什么问题，推荐！
宋丽丽老师讲的太好了
思维方式很活
思路清晰言简意赅
思路清晰简明重点突出,收获很大..
思路清晰，内容完整
思路清晰，简单易懂
思路清晰，很棒
思路清晰，感觉不错
思考题很好
说实话，我简直太喜欢这门课程了。真正诠释了计算机教育的精髓！不愧是哈工大CS课程里质量最高的！
说的真好。
说得很好，学会了很多
水平高，实战经验强，一听就能听得出来
双语特色鲜明，老师语言简洁有温度。没有感觉到无聊
双语方式教学很受用，老师讲课思路清晰，对于我形成计算机操作系统方面的思维导图用很大帮助
双击屏幕6666，不解释。
刷第二遍了，读书百遍，其义自见
数据结构作为统计学专业的方向课程，不仅能够提高我的计算机素养，而且还能够激发我的学习兴趣。
数据结构资源，老师相当好
数据结构真的挺难的，但是老师的教学方式通俗易懂让我受益颇深
数据结构这门网课非常好，老师循循善诱，将难以理解的内容讲述的通俗易懂，课后还留一个小问题供我思考，这极大的加深了我探索数据结构的兴趣。总之，我受益匪浅！
数据结构这门课程挺好的，让我学会了不少的数据结构，老师的讲解也非常的详细。在练习方面老师可以更加大力度，让我们能够编写更多更实用的程序。
数据结构这课还是得多动手
数据结构咱们这门慕课非常棒，难度系数最大，质量最好。学到的方法思维，技巧，也很多，一直是陈越老师和何钦铭老师的忠粉。本学期目的，申请这门慕课的证书，鼓励自己，希望在学习的道路上坚持不懈！
数据结构在生活中，计算机领域的广泛应用给了我极大的启示
数据结构与算法这门课程让我知道了算法的重要性，老师的授课也让我将每节课的知识点都融会贯通，课前的预习，课上的笔记以及课后的习题，让我对知识的掌握程度更加牢固，这门课程让我受益匪浅。
数据结构与算法
数据结构我也买了课本，现在还不在计算机专业，自学的C语言，跟两位老师学感觉真的很好，感谢提供这样一个平台，好的大学没有围墙！
数据结构太难理解了，不过老师讲的不错
数据结构是一门非常有魅力并且重要的课程，这次数据结构的学习使我收获良多
数据结构入门课程，讲解清晰，很照顾我这样的小白
数据结构入门课，从暑假开始关注，赶在学校开的课之前完成了。收获非常大，作业题也很有挑战，老师的讲解相当清楚而且不失趣味。感谢两位教授推出这样精彩的课程。
数据结构讲得很好了，循序渐进。就比如排序那章，从逆序对角度出发。
数据结构很有意思，我很喜欢
数据结构很棒！
数据结构的神
数据结构比较难以理解，而且他和程序设计有些区别，但是也有相同之处。总而言之，学习数据结构需要多多联系和阅读有关书籍。
数据结构比较难，好在老师讲得很仔细，学起来相对轻松
数据结构比较难，但是老师深入浅出，讲的很好，习题也很充足
数据结构：算法，逻辑，存储。结构：是表示实体与关系的。存储结构：线性，连接，索引，哈希
曙光女神讲的好！
舒服啊
授课真的是太好了，强推
授课由浅入深非常系统全面的讲解了各种数据结构的知识点不愧是我们华科的教授
授课形式和教学内容都非常棒
授课生动有趣
授课深入浅出真的很棒
授课内容非常有诚意知识点讲解很透彻
授课模式很喜欢，视频中有特意的暂停来引导思考，配套的练习题也恰到好处，赞！
授课老师思路清晰语言流畅安排合理效果良好。
授课老师非常负责，学到了很多
授课很用心
授课方式有趣，喜欢老师讲的课
授课方式新颖，能够激起我们的兴趣。
授课方式新颖，老师也很有耐心
授课方式新颖
授课方式挺好的
授课方式挺好
授课方式容易接受，视频清晰度高
授课方式合适
授课方式比较好懂课程按照为什么要引入这个概念？这个概念是什么？它的特点是什么？应用场景在哪里？这个思路来进行安排。符合学习逻辑
授课方式把重点讲得很清新，perfect
授课的内容简单，运用较容易理解的方法讲述而且夹杂问题来督促学生不断思考。
受用很大的
受益良多好评
受益良多，正在学习中。
受益良多，内容充实。
受益良多，perfect
受益匪浅哟
受益匪浅很棒
受益匪浅啊
受益匪浅，学到了很多
受益匪浅，内容精炼。
受益匪浅，继续努力
受益匪浅，很好的课程
受益匪浅，感谢！
受益匪浅，非常好
受益匪浅，备用终身
受益匪浅！很好
受益匪浅!!!
受益匪浅!
受益非浅！
首次学习，很不错
收益很多，谢谢老师
收益非常多
收入良多，学到了许多很多不明白的知识
收获真的很多
收获真的很大
收获特别多。
收获太多了。
收获颇多，知识点很丰富！
收获满满，很好
收获满满，非常感谢！
收获良多！
收获了太多有用的知识了
收获了很多知识.
收获了很多的知识
收获了很多的知识
收获了很多，视频讲解效果很好；但自我学习能力好有待加强，希望能够学得更好，将每个知识点都理解透彻
收获很多东西
收获很多。
收获很多，学到了许多新知识
收获很多，学到了很多知识
收获很多，谢谢各位老师！
收获很多，会继续加油
收获很多，感谢老师
收获很多，非常好
收获很大讲得很好
收获很大。
收获很大，学习到了很多
收获很大，学习到了不少知识
收获很大，学到了很多。
收获很大，虽然我不是计算机专业的学生，但是从这门课开始爱上计算机了，感受到了计算机的美丽
收获很大，老师讲课也很幽默
收获很大，从无知变有知
收获很大！
收获好多呀
收获非常多
收获非常多
收获非常大学到了很多东西
收获非常大
收获到了很多之前在学校的时候没有认真听所以来到慕课复习一下
收获到很多
收获比较多
收货非常大，老师讲课非常完美
适合于预先复习了的同学。
适合像我这样的初学者，讲得很细致，谢谢老师不是精品课程不科学
适合入门人员
适合复习。
适合反复观看
是在大一上线下上魏老师课程的，今天好奇就在mooc上搜索了一下老师的名字，老师讲的课对于我这个非计算机专业的学生来说可以说是事无巨细，一学期下来我真的学到了很多关于数据结果的知识，更重要的是在每次的讨论作业的和魏老师交流，魏老师给出我们意见并且表达他的理解时，我真心认为自己的数据结构方面的思维在这学期有了超级大的进步，对于我这个物理系专业，并且还没开始学习其他编程语言的人来说，我真心感谢魏老师的课程教育，感谢魏老师在每次的只有讨论时对每一个上场学生都是超级...更多
是因为自己上课的时候没听懂所以才过来听老师的网课的，很棒，非常棒！
是一门很好的课程
是一个很好地Linux系统入门课程，通过本门课可以快速了解到Linux一些基本知识，为后续继续探索Linux提供了很好地前期知识准备。建议增加些实操项目，比如anaconda安装、使用，以及其他的一些Windows中的软件在Linux的安装使用
是学习编程中一门很重要的学科
是我所需要的
是李老师班上的学生，很喜欢他的课程，本人上课其实更有意思
是讲的非常棒的课程啊，内容很实用，深入浅出。超喜欢周老师的讲课风格
是的哦我感觉挺好
视频制作的还挺好，但是讲的内容稍显生涩难懂，第一章没看完，只能无奈弃课了。
视频要是能查看就好了，错过了开课还可以再学习。强烈希望视频能查看。
视频清晰，老师们讲课很好！
视频配合教材一起，真的只看书不太能懂抽象的知识点
视频流畅，讲解到位
视频讲述内容很丰富，老师讲述很仔细易懂
视频讲解细致，老师声情并茂，通过实机演示，用最简单最贴切的方式让我感受到学习linux的趣味，并通过课后练习熟练掌握知识，体会成功的喜悦
视频讲解可以自学
视频讲解很到位
视频讲解非常详细，一针见血。
视频讲解非常详细
视频简单易懂思路清晰课后的编程题有一定难度可以巩固概念增强编程能力
视频给了我很大的启发，而且可以重复观看，对一些之前认识不深刻的知识可以多次学习直至掌握，大力推荐。
试题难度够，讲解明了
使自身通往卓越的课程
使我学习了更多知识
使我受益匪浅非常棒！
使我受益匪浅
使我们能够更好的学习，扩展我们的知识
使我对线程之间的运作有了更加深刻的了解。
使我对数据结构中的算法有更深一步的理解，并且加强了我编写程序的能力。
实战性相当强,深受启发.
实战非常有用东西很全
实用性很强
实用，赞！！
实验紧密结合课程，循序渐进，设计的很棒！
实验好多！！
实话实说，这个课程虽然老师基本是念ppt以及背景音乐的问题。但是这个ppt的质量确实不错，它结构很清晰，而且基本后面都会给你一个步骤。书上内容太多，我自己看会抓不到重点和脉络，这个课的ppt给了我很好的引导。感觉老师们的精心制作
实话实说，很感谢陈姥姥，何老师，即使是讲最简单最不起眼的冒泡排序都能让我眼前一亮，两位老师讲课很面面俱到，深入浅出，姥姥推荐的mathwolves让我自惭形秽，要更努力学习才可啊。
实话,逃课听苏老师的课。
实打实的好
时间过短，没有及时通知考试，考试前根本不发布通知，即使发布也不考虑查看时间通知时间
时间短，内容精炼
十分有用真的抓住重点
十分有趣，会努力学习
十分详细，易懂！
十分详细，能让学生理解
十分喜欢李老师的讲课方式，真的很感激老师，谢谢老师的用心教导
十分受用，老师讲课一级棒。
十分热爱这门课程让我学到了很多的东西非常棒
十分满意！
十分好的一门课程，谢谢老师的教学
十分好的课程
十分好，内容充实
十分棒棒哦
师资力量雄厚，讲解清楚明白
省时高效，听了十分钟，胜过两小时
声音很好听
生动有趣。。
生动有趣，清晰
生动有趣！
生动形象，通俗易懂
生动形象，具体
生动形象，非常好理解。
生动详细透彻
生动，清晰，详细，思路也很清晰，比只读ppt的好太多
神课！绝对好评！不多解释！
什么时候可以开课
什么时候第四次开课呢
什么时候出作业和考试啊？
深入浅出的讲解很清楚
深入浅出.
深入浅出.
深入浅出，值得推荐
深入浅出，引导学生思考
深入浅出，形象生动。
深入浅出，系统结构的讲解了操作系统的底层思路。
深入浅出，太合适初学者了。
深入浅出，受益匪浅
深入浅出，让人学的很轻松
深入浅出，清晰明了。
深入浅出，可以看出来真的很用心，不论是视频剪辑还是课件制作都是花了很大的功夫
深入浅出，结合实例，分析到位，获益良多
深入浅出，讲解到位，例子生动，实在佩服老师的学术水平和讲课水准，课堂引人入胜，让人收益匪浅，实在感谢！望继续做好这门课，惠及更多学生
深入浅出，化繁为简
深入浅出，涵盖全面，直击要点，少走弯路，口齿清晰，结构清晰，逻辑清晰，引人入胜，非常感谢！
深入浅出，对操作系统的理解又深了一层，值得收藏的好课程。
深入浅出，超出想象，值得推荐
深入浅出!
深入浅出！
深度有待提高
上课特别好，讲的特别仔细
上课内容详尽，老师是认真负责的
上课没有跟上的时候，慕课就是我的神
上课没听懂kmp看了老师的视频秒懂啊。给老师点赞！
上课老师讲的通俗易懂，知识讲解全面，对待学生问题积极耐心。上完课的感觉很好，让人慢慢喜欢上linux。
上课教师讲课内容毫不枯燥，上课有趣通俗易懂
上课风格很好,练习题设计非常用心
上课非常有激情
上机编程练习量大，老师讲得很详细和全面。注重编程实践，理论讲得不多。
上次学习这么认真还是上次。
啥也不说了，lizhijun牛逼（破音）！！！！
啥时候开课呀！！
啥时候给证书啊
软件人生启蒙课程
入门还是不错的
如沐春风啊
如果能在指定签到范围签到就好了
如果能在引入一些考研题目就好了
如果能够带领着我们多做些习题，就完美了
如果老师在讲解过程中加上一些操作运行会更喜欢的
如果仅仅只有能熟练写代码，而无算法类基础，第一遍自己听课独立完成作业一周8小时应该是远远不够的。我觉得应该想办法尽量去跟上这门课，去认真完成每一道pta课后习题，在这个的基础上再去阅读下其他的经典的数据结构、算法教材，从不同的角度去形成自己的理解，纠正之前的一些错误的想法。课程中有疏漏的内容，也有错误，可以说任何经典的教材都有。不能觉得通过完成这一门课程的内容就觉得自己真的学好了数据结构。这门课老师的课程内容安排，选择都是很合理的，而且语言也是平易近人
如果把操作系统当作一个需求，这个就是需求分析和解决方案
容易懂！
任务点显示全亮，但是还没完成。有毛病啊，看半天看不出来哪里有问题。
任教老师讲的非常好
认识了什么是数据结构
人美课详讲得好，linux少不了。听讲刷题做实验，成绩分数步步高。
让我学习到了很多新知识。
让我学会了很多专业知识，很感谢老师
让我学会了很多算法知识，对编程更加有兴趣了
让我学到了很多关于计算机操作系统的知识，老师讲得非常棒，让我受益匪浅。
让我学到了很多关于linux的知识感觉受益匪浅
让我学到了很多
让我深刻认识了数据结构这门课程
让我认识到更多的算法
让我明白了程序设计的内涵
让我更加深入的理解了计算机操作系统
让我更加了解操作系统
让我更好的学习了数据结构这一学科
让我对这门课程有了一种焕然一新的感觉
让我对这门功课的掌握程度更进一步
让我对计算机有了一个具体的了解，感谢老师。
让我对操作系统有了更深的理解
让我对python语言有了更深一步的认识
让我对Linux系统有了初步直接的了解，对我帮助非常大
让我懂得更多office的知识和基本操作内容解决了很多平时对office办公软件的疑问
让我的数据结构基础更加的牢固
让碎片化的知识得到系统的回顾，加固知识基础体系
确实是一门不错的课程，值得学习
确实是实战，不是无聊的讲概念
确实明白了，很多知识。
确实讲的很好，深入浅出
确实超出预期，每个概念都有相应的解释与引伸，没有对概念枯燥的复述，学习的时候很容易吸收老师所讲的内容，很感谢！
确实不错呀
确实不错，很贴合课程内容
确实，超出预料了
缺少章节，例如KMP算法，等等
全是课件，没什么讲解
全面详细系统的讲解
全面非常好
全面，丰富，
全力支持课程建设！
求开课！谢谢谢谢
求第一个视频背景音乐，贼嗨
请问这是苏州大学的学生自己用的教材吗
请问这门课程有证书吗
请问有完整版的课程吗？
请问有视频资源吗？
请问什么时候开课啊
请问老师,您的课件为什么都打上水印.看的时候好别扭.
请问，代码从哪里下载，能找到的给的地址都下载不了了。
请求组织赶快开课，谢谢啦
请老师开课今年考研
清晰易懂特别好
清晰易懂，循序渐进，可以给高中生推广一下，早入门早了解，拓宽视野
清晰易懂，适合初学者
清晰透彻，很喜欢这样的上课方式
清晰明了！
清晰简单明了谢谢老师
清晰好懂
清晰的思维比较适合该课程
清楚，详细
轻松玩转简单易懂很适合新手
青岛大学的mooc质量都很高啊
抢跑的零基础插班生（很棒！不懂的全弄懂了！
强烈推荐，非常有用
强烈推荐！
强烈推荐!
强烈好评是我见过最符合一般大学生水平的操作系统！
强哥讲的超级棒！
茜茜讲的真好
浅显易懂能把课程合并一下就更好了五六分钟一节课太短了
浅显易懂的一门数据结构课程，非常具有学习价值的慕课啊，吹爆
浅显易懂比较好
浅显易懂，有理论有实践！
浅显易懂，循序渐进，结构清晰！
浅显易懂，好课，开阔视野和思路！
浅显的讲解的计算机软硬件，各个功能模块之间的通信原理，以及对计算机通信的一些应用及展望。
前面基本都看了，到后面忙起来了我就挑了内容看的，配合教材我不懂的地方，我觉得相当好，我们是第12周期末考试，就是明天了，祝我考试顺利吧，感谢老师
迄今为止上过最好的计算机专业课！老师辛苦了
启发了我的学习
启发大。很好用
其中有的地方不太容易理解
其它学校的公开课都没有咋听懂，这个理解了不少
其实有些听得云里雾里的，有些还是听懂了的。这门课程很好，不过我要花些时间去理解一下
其实讲的不错，结构清晰。内容适度。
其实讲得很好很全面受益匪浅
期末就靠各位老师了！！
期末复习能找到这门课真的是太好了，视频短小精炼，课件知识点充分明确。
期待早点开课
期待已久的逻辑课。java程序员还没入门，听这个课，感觉收获还是颇丰。得多听几遍才行。
期待效果啊
期待下一次开课
期待未来课程。目前学到了很多。感谢老师们
期待期待，真心感谢老师们
期待了很久的慕课课程
期待考研课
期待开课，我一定好好学！
期待开课，老师非常nice
期待开课！
期待更精彩！
普及十分到位
浦老师的讲课生动形象，易于理解，非常赞。
蒲晓蓉老师讲的是真的系统，听完课再看书的效果和自己看书理解真的相差很大。ps：想考电子科技大蒲晓蓉老师的研究生了都
蒲晓蓉教授讲的非常棒，特别喜欢通俗易懂还能提高英语。
蒲老师水平极高，授课讲解非常清晰，深入浅出。授人以鱼不如授人以渔，蒲老师不仅教授知识，还传授学习方法，我认识是MOOC平台上最好的计算机操作系统课程！！！！
蒲老师是我大学三年所听的网课里面讲课最清楚、最引人入胜、最带动氛围的老师！这种课堂录制的网课太棒了，在疫情期间能够把我带回课堂，而不是很多网课那样念PPT。
蒲老师课讲得真好，深入浅出，可以看出来真的很用心，不论是视频剪辑还是课件制作都是花了很大的功夫
蒲老师讲课有活力、思维缜密。她讲课由浅及深，有理有据，很有意思。跟随她的步伐，人就觉得操作系统这门课不再那么枯燥了。
蒲老师讲的真是太好了，是我多年梦寐以求的老师，努力一把，争取以后能面对面上到她的课
蒲老师讲的真好
蒲老师讲的太好了，目标明确，条理清晰，通俗易懂，太爱了。
蒲老师讲得非常棒！循序渐进，讲解透彻。
颇有收获，受益匪浅
平台很不错
漂亮非常满意
配套课程的教材名字叫什么
配套的题目真的很顶
哦看看很好
女神女神女神
女神老师好幽默
浓缩的都是精华
牛批得很。
牛牛牛！
牛逼啊我都会了
牛逼啊！四种编程语言！！
牛逼plus
牛逼666
牛啊，牛啊，牛啊
凝聚，清晰，有收获
念课件真不好
你是个好软件，就是好过头了
你可以永远相信军队的大学，干货慢慢，慢慢啃，收获巨多！
你的坚持打动了我
嗯嗯嗯嗯，做得很好
嗯哼好可爱哦
嗯...还阔以
嗯，受益匪浅
嗯，讲的挺好的，挺仔细。喜欢这种边理论，边实践的课程
能找到的资源里面最棒的了，感谢老师，感谢浙大。。
能用简单的话把有难度的课说清楚，我就喜欢这种课。
能引导学生对数据结构有更深的理解
能学习到很多相关的网络知识，这是一门非常有用的知识
能学习到很多东西！
能学到一点东西，但是知识碎片有点多。
能学到很多知识。
能学到很多东西，解惑
能学到很多东西
能让我们有效的预习和复习知识，定期的测试自己对知识的掌握
能让人感兴趣的课才是好课。课上的很有趣，同时内容也很充实，细节部分也做了课本上没有的补充，炒鸡棒(๑•̀ㅂ•́)و✧
能结合具体的代码和案例讲解操作系统，简直太棒了，相见恨晚！
能够学习应用到的知识
能够弥补老师上课讲课缺漏的地方以及让自己对学习的了解更加深入
能够理解和吸收，非常感谢老师，感谢这个平台
能够很好理解知识点
能够给出实验内容的参考实现就更好啦
能不能早点开课。我假期时间多，开学时间就少了。
内容质量真的非常不错。老师都超级负责
内容质量很好，老师讲解清晰
内容质量高，老师讲的清晰
内容与形式都超棒太太太好了！好喜欢越姥姥还有何老师！！
内容有些难，很难理解
内容有容量很精彩
内容由浅入深，老师讲的很详细，也很深入。很多地方自己看书觉得很零散，看过视屏后思维清晰了很多。课后的实验也能够帮助理解。
内容言简意赅，测试难易分布合理
内容翔实，操作有趣，过程中还有好多的好用应用的安装，宝藏课程。
内容详细，知识丰富
内容详细，思路清晰。很好的帮助了我的学习！谢谢老师们
内容详细，全面
内容详细，能很好的解决我的问题
内容详细，练习题很切要点，课件主旨很清晰，课后问题也及时要求我们温故知新
内容详细，老师的讲解也很到位
内容详细，课程贴近我们的生活，老师讲的很好
内容详细，讲解清晰。受益匪浅。
内容详实，老师讲课生动有趣。
内容详实，老师讲解细致，善于比喻，容易听懂，是很好的慕课资源！
内容详实，讲义精致，课程紧凑，效果显著
内容详实，讲课气氛活跃，学到很多知识。感谢老师。
内容详尽，编排合理
内容先进一流！
内容细致丰富，课程有趣，学到了很多知识
内容通俗易懂
内容挺好的，就是课程发出来的太慢了
内容挺好的
内容挺丰富
内容挺不错的，主讲老师们都认真负责
内容挺不错的
内容太少了，书上的很多内容都没有讲，我是辅修的同学，上了一半才发现我不会做作业的原因是网课老师根本没讲那些知识点。辅修的要求比主修低，都少知识点，那还得了？
内容是不错的，可惜的是主讲老师声音太小了，而且有时一串词连起来讲，听不清楚，非常难受，希望可以改进
内容十分全面，非常符合我现在阶段所需学习内容。
内容深邃，有内涵。
内容深入浅出，讲解通俗易懂，自学很顺畅。
内容深度不够，拿来入门比浙大版的好
内容全面而不拖沓适合感兴趣的朋友快速学习
内容全面、结构清晰，适合初学者
内容全面，容易理解
内容全面，老师讲的也很生动，很细致，棒棒棒棒
内容清晰易懂
内容清晰明了，学着很快，老师讲的很好很好很好很好
内容清晰，适合有一定计算机基础的学生
内容跨越有点大，没有一点基础很难懂
内容可以更丰富一些
内容科学，实用性强。
内容就是知识点的简单罗列
内容精湛。
内容精简，讲解易懂
内容精彩容易让人理解
内容紧凑，思路清晰
内容结构清晰全面，很有收获！
内容讲解详细，与图片相结合通俗易懂
内容讲解详细
内容讲解细致，老师很帅
内容讲解细致，但是老师的讲解比较生硬。
内容讲解清晰，授课知识范围广，难度适中，适合初学者开始接触数据结构与算法部分，为未来深入的学习打下基础。
内容讲解非常清楚，简单易懂，是个值得学习的课程。
内容讲解的十分全面，容易学习
内容讲解的很详尽，课程案例也十分充实，不会显得很空洞，易于初学者的学习。
内容讲的很详细，但是更希望能够把实现代码展示出来，让学者运行，进行更详细的了解
内容讲的很好就是有点少，再慢点
内容讲得容易易懂
内容讲得很好
内容简练，科普性质，适合初学者，想深入学习的可以去看哈工大的版本。
内容简洁明了
内容很有用，对我有很大的帮助
内容很详细
内容很细致
内容很全面，题目很广泛，课程很有意思..
内容很全面，老师讲解也挺到位。可以适当增加实验课程，毕竟操作系统还是需要实验的。还有给老师们一个建议：就是讲课时可以稍微放松些，感觉有些太严肃了。
内容很全面
内容很好，知识点讲述很清楚
内容很好，学到了很多新知识
内容很好，教学方式很棒
内容很好！
内容很丰富实用
内容很丰富，知识点很全面
内容很丰富，能学到不少的东西，工作了5年多，现在多学习学习，谢谢老师。
内容很丰富，老师讲课很生动。不过本身课程偏南，入门需要下很大功夫，课程也不是特别考虑没有基础的同学，难度一开始就提得很高。
内容很丰富，老师讲的很棒！
内容很丰富，老师讲得很清楚，会把前面的知识结合起来。就是这个视频的画质太渣了。
内容很丰富，讲解得也很清晰，小白的福音！
内容很丰富，很有趣
内容很丰富，费肝
内容很丰富
内容很丰富
内容很多，讲的也很细致
内容很充实，老师很负责，举得例子具有代表意义。
内容很充实，很实用
内容很充实
内容很不好但是还没有看完现在系统异常请及时处理技术问题
内容很不错
内容很棒，老师讲解很仔细
内容还是很丰富的但是需要下去之后消化一下
内容还可以
内容规划得很详细
内容覆盖率高，但讲得要是再深入点就好了
内容丰富整体不错如果老师能够将每节课课后问题在后一节课开头公布一下答案就好了
内容丰富有趣，很棒呀，推荐学习。
内容丰富有趣
内容丰富易学
内容丰富易懂
内容丰富易懂
内容丰富收获很多
内容丰富生动，老师讲课清楚
内容丰富精彩，让我学到了关于数据结构许多知识，提升了自己的专业基础
内容丰富精彩
内容丰富解说详细
内容丰富多彩很喜欢
内容丰富多彩，重点突出，细节完整容易理解，教学经验丰富有趣，知识点清晰明了，易于学生掌握。
内容丰富多彩，很实用
内容丰富充实，老师讲的好，练的多，好棒！
内容丰富。
内容丰富，学习愉快
内容丰富，学到很多
内容丰富，形式多样
内容丰富，通俗易懂
内容丰富，思路清晰，例题详尽
内容丰富，深入简出，连我这样的计算机小白也能听懂，挺好的。
内容丰富，老师讲解清楚
内容丰富，老师讲的通俗易懂，也我对数据结构有了更加深入的理解
内容丰富，课程有趣
内容丰富，教学易懂！
内容丰富，教学内容充实，正确，抓住重难点和关键。
内容丰富，讲解详细，受益很多
内容丰富，讲解细腻周到，通俗易懂。
内容丰富，讲解清晰，反正很nice
内容丰富，讲解清晰，测验及时，题目经典，是一门非常优秀的课程。
内容丰富，讲解的清晰。
内容丰富，讲的很好
内容丰富，很照顾小白，安排的练习很经典
内容丰富，很好
内容分配很合理，很喜欢！
内容非常详细，讲解的也非常好
内容非常好，收获比较大
内容非常好
内容非常丰富，语言通俗易懂，例子比较恰当，实用性很强，非常棒！
内容非常的充实，重点在数据结构知识点的讲解，作业难度可以提高一点点
内容非常棒，对我帮助很大
内容方面可以当做预习，老师讲的很好
内容多样，上课质量高
内容多，讲解细，学的到位
内容充实生动有趣
内容充实很适合我的学习
内容充实丰富，讲解认真负责。
内容充实而且丰富
内容充实，知识讲解的清晰
内容充实，有用
内容充实，十分丰富，收获了很多
内容充实，容易理解
内容充实，就是个别地方有些繁琐，总体还是不错的
内容充实，讲解详细，很适合学习
内容充实，讲解清楚
内容充实，基础有用
内容充实，比较好理解。
内容充实！！
内容超丰富
内容不通俗易懂
内容不仅讲的知识多，而且讲的清晰，并且讲了单元题，真的非常棒。
内容比较利于我们的学习
内容比较充实，老师的讲解使人映像深刻，比较能贴切的让我们学到东西
内容安排都不错课程进度有时可以加快课程如果增加红黑树、B+树、B树就再好不过了
內容豐富,簡介精準,導師有助學生,
难度一般寒假预习
难度适中额
难得看到有点儿难度的课
难，又好。
耐心、详细、周到
哪都挺好，就是有些小测验里，选择题里有图片的时候，显示不出来。
慕名而来。。
慕课上所有操作系统相关课程中上的最好的老师，没有照读ppt，ppt上也没有成段成段的书本原话，十分精简，能感受到老师的精心准备；操作系统拓展知识贴合实际，有图有真相，免去了学生跟听天书似的冥想，节奏感带入很强。真心为学生考虑的老师，强烈推荐。
慕课里面的学习资源的丰富度和质量都太棒了，在这里你需要明白的是自己需要学什么
慕课里教授操作系统原理里面最帅，说话最好听，答疑最耐心，讲课最通俗易懂的老师！！！
慕课很好就是课程量很大
目前为止中M看到的最好的linux零基础入门课程了，认真听课，课后看PPT复习并敲代码实践，奥里给
目前听到处理机这一块，讲讲我的感受。跟着老师学习，我已经立志要做出一个复杂系统，尽管我知道仅仅听完课我还是做不出来。课程的代码非常多且繁杂，一会儿汇编一会儿C，我是学完王爽的8086汇编过来的，课程里面的汇编一度让我觉得自己学了个假的汇编，很多语法都不一样。课程里面的汇编就用了好几种，建议还是对着《Linux完全注释》一行一行看过去，自己动手实践，最终学会操作系统，这玩意不是能教会的，只有自己动手去做。感谢老师为我指了一条通往最高处的道路
目前还没学完，感觉这个课程做的很用心，老师千万不要关闭啊，我还在学。真心觉得有用。
明年接着盘姥姥的天梯
明白了操作系统的工作原理
名校老师讲课就是牛。看了几门OS课程，能把OS前2章枯燥的基础概念讲的生动出彩，就是牛！老师没有照本宣科或念台词，也没有照念PPT，胸有成竹，例子信手拈来，非常棒！从这一点比较，这个老师的功力明显甩其他老师几条街。
妙啊，真不错
妙啊，讲得不错
面试教师从头到尾看了一遍讲的非常不错就是进度有时候有些快需要回放
免费传播知识，善莫大焉
免费，有的课程质量有待加强
弥补遗憾，哈哈哈，挺棒的课程。
每章的视频结合着课本可以很好地掌握课本上的内容，每章有测验和作业，很好地巩固了所学习的知识。
每一个小结后都有思考题，挺好的，但是没有答案比较可惜，无法准确的辨认对错
每一个数据结构都有实例讲解，生动形象，有利于加深理解记忆
每天进步一点点
每节视频中间还有提问习题，课后还有作业。感觉有效防止了注意力的分散和提升了学习效果
每个视频不会时间很长，不会引起视觉的疲劳，老师还讲的很细，很喜欢
每次听李老师操作系统的课，都有豁然开朗的感觉，对于操作系统课程内容的理解也更深刻，非常喜欢听李老师的操作系统课程~
每次视频课都很通俗易懂，实操性很强，老师讲解细致
每次将新课之间都把前一节课回顾一遍非常的好
每次都会忘记互评，如果可以系统设置提醒功能就好了～
没有提供相关习题以供练习
没有没有没有
没有比这个更好的操作系统课了！
没想到老师讲的这么好！逻辑相当清晰，语言流利简洁！佩服！受益匪浅！感谢！
没给代码，课件也没有
没的说，非常好
没出什么错，挺好的
没办法申请证书吗？
满分！操作系统的正确打开方式，非常好的课程！！老师的课程真正将知识联系了起来，含金量相当高，一流水准！当然有一定难度，需要组成原理和汇编一定基础知识。（初学看了一遍汤子瀛的书之后只是有了一个轮廓，云里雾里，大部分国内书籍都是这样，不适合零基础入门自学）非常喜欢哈工大的计算机的课程，觉得是慕课上质量最高的系列了。老师声音很有魅力~谢谢老师！
蛮不错的啊！
蛮不错的，又视频课后练习，还有讨论答疑
马上也要学习数据结构了，刚好在mooc上面看到这门课程，很赞!
马老师认真负责，这门课讲的生动形象，非常透彻并且容易理解
马老师讲课思路清晰，简洁明了！教学优秀！！！
马老师讲的通俗易懂，详略安排得当，很好
马老师讲的内容很丰富完整
马老师讲的很好，课前导读，条理清晰，结构分明；课间测试，侧重点合理，解析简单易懂；课后单元检测难易适中。
马老师讲的很好，很喜欢上老师的课，很喜欢这门课程。
马老师讲的非常用心，课后习题也准备的用心
马老师讲的非常好，通俗易懂，永远的神！
马老师讲的非常棒
马老师非常棒！
麻烦问一下这本书的出版社和作者是哪个？
骆老师这门操作系统课讲的非常透彻，让我又重回学校课堂！给老师制作网络课程点个赞！
骆老师讲的很清楚，各方面都很仔细，讲课的方式让我很容易听懂。
骆老师讲得很好！谢谢！
骆老师讲得很好！
逻辑清晰知识点详细
逻辑清晰，语言表达到位，态度和蔼
逻辑清晰，循序渐进
逻辑清晰，体系完善，浙大计算机的mooc看了三期了，特别好！
逻辑清晰，内容丰富，最好的数据结构课程，感谢两位老师在数据结构上的全力相助
逻辑清晰，课件直接明了
逻辑清晰，层层递进，配合足够的示例、测试和作业。
逻辑很清晰，课程非常易懂
逻辑非常清晰，但是课程有一定难度，如果和我一样只用过c,可能需要花费时间研究一下在c中实现如何简化
罗老师的课讲的很清楚，这门网课，让我学到了很多知识，很感谢罗老师
路过来支持一下，棒棒哒
路程挺好的
刘艳君老师真是特别的厉害
刘艳君老师很优秀希望下学期还有她的课
刘老师的课程超出我的想象。我做为一个42岁自学软件的爱好者，自学的难度可想而知。看了几十个老师的讲课，刘老师的讲课深入浅出，正是我所想要的。非常感谢刘老师的辛勤付出。有一个小小的建议，视频画面切换太频繁，太闪眼睛了。建议视频剪辑人员处理一下。
林老师讲的不好，我听了想睡觉。戴老师讲的很好，我听了想继续刷。
列子很生动，就是进度感觉有点快了。
两位老师讲解的很棒条理清晰，循序渐进，从简入繁，很适合入门级的学习
两位老师讲的非常好，十分感谢
两位老师都讲的太好了
两位老师都很好，深入浅出的讲解，很容易理解，谢谢两位老师！！
两位教授讲的课非常好，至少是我在MOOC以及各大网络学习平台上上过的最好的课之一。看过之后对我整体提升非常有价值，谢谢网易提供这么好的一个良心的平台给我们方便优质地进行网络学习，谢谢浙江大学，谢谢两位教授！
两位教授讲的课非常好，老师备课很用心，老师思维清晰。看过之后对我整体提升非常有价值。课堂轻松，通俗易懂，还有一定深度。老师讲课行云流水般的流畅，听了之后有一种茅塞顿开的感觉，听课绝不会打瞌睡哈。谢谢浙江大学，谢谢两位教授！期待后续的数据结构图相关的内容。
两个平台授课提高了教学灵活度，先总体讲授，再分节学习，更容易系统性地学习
良心制作，绝对赞！老师们的课程内容编排合理，且通俗易懂！太赞了！
良心课程，好评哦
良好还可以。
例子很生动
厉害了。我听了这么多人的课，只有听懂您的归并排序思想，感谢感谢。
厉害了，姥姥
厉害，学到了有用的东西
理论性太强，
理论挺难懂的
理论结合实践，课程设计和讲解都很好。
理论结合了实际，把计算机这门实践的科学技术讲的比较清楚和生动
理论讲解较多，案例较少，像进程同步、处理机调度过程，都不是可视化的，理解起来稍有困难。
理论和实践都有，适合Linux初学者学习。
理论+实践。源码的分析，让人受益匪浅呀。
理解的更深了
理解的更加透彻，记忆的更加清晰准确
里面的课程非常棒，内容丰富。教学目标全面、具体、明确符合课程标准、教材和学生实际，重点难点地提出与处理得当，抓住了关键，能以简驾繁,所教知识准确教学目标达成意识强，贯穿教学过程始终无论是增加和拓展专业知识，还是学习兴趣相关的内容课程，这门课程都是一个非常好的选择。
里面的代码什么的教学很好，知识点的普及让我受益匪浅
李治军老师的操作系统讲得太好了，结合具体的情景讲明操作系统中的理论，受益匪浅！
李志民老师讲的特别好，我学到很多东西
李志军老师讲课从原理到实现层层推进，这是一门难得的从系统工程、复杂系统视角学习操作系统的课程。唯一的缺点就是一节课时间太长，mooc课程应剪辑成每节课05分钟以内。
李培锋和吕强老师讲的很好，很喜欢很动人
李老师有针对性的讲解让我更快地入门了操作系统，为以后的学习打下了基础。
李老师课程超棒，操作系统讲的每个故事都浅显易懂，真正的深入浅出。一步一步把问题抽丝剥茧，由问题引发思考，最后解决问题，理论和实际代码结合，使对操作系统有了更深的理解，大爱李老师，这才叫真正的大学老师，不仅仅是教我们解决问题的方法，而是教我们如何思索问题。Themindisnotavesselthatneedsfilling,butwoodthatneedsigniting
李老师讲解的非常棒，让我学习了很多东西
李老师讲的很不错，对于我跨专业学习很有帮助，在短时间内帮我架起了数据结构的知识体系，感谢李老师，
李老师讲的很棒
李老师讲的非常好。
李老师讲的非常好，很通俗形象，我这种没有计算机基础的也能听懂！感谢李老师让我们有机会学习这么好的课程！
李老师的数据结构讲的精炼易懂不啰嗦，谢谢李老师
李老师的课程内容翔实，讲解清晰，逻辑调理，非常好评。
李老师操作系统这门课讲的非常好，讲的很仔细，对每一个例子讲的很到位，可以帮助理解，课堂上的整体教学效果好，基本专业技能过硬，因此，课后所达到的效果是很好的，指导具有针对性，使同学更容易获得提高。语言也很生动、形象。明日之后捷卡德林炸天帮欢迎加入
李教授讲解的调理清晰、简洁，习题设计很好
李教授的授课逻辑清晰，讲解细致，很多例子的动图做得很形象，帮助理解，非常值得推崇。
李国徽教授授课很有逻辑，教学深入浅出，这门慕课课程对我的学习帮助很大！
李春葆教授讲授的特别好
累，但是很爽
雷老师的讲解非常细致，很喜欢雷老师
了解数据结构，驱动自己编程
了解了计算机的相关知识
了解了Linux的基础知识
姥姥最棒啦
姥姥教的特别的好，就是课后题优点难
姥姥讲的真好
姥姥讲得灰常好，，不知道慕课和浙大真实的数据结构课堂有什么区别？：）
姥姥很棒诶！就是编程对初学者还是有点头大
姥姥的课太好了
姥姥的课讲的很周到也很全面，就是难度偏高，适合二刷及以上的同学观看，其次课后作业难度也较高，吃透题目后收获到的东西有很多，总的来说，赞！
姥姥的课果然不一样
姥姥的rap:pushpushpoppop
姥姥出品，必属精品。不多说了，老老实实刷pta去。
姥姥出品，必属精品
姥姥nb
姥姥nb
姥姥！我的超人
老是讲的特别细致入微，虽然第一遍可能完全搞懂，但多看几遍会收获不少
老是讲的非常好
老是讲得不错，深入简出！
老师总结精简明练，通俗易懂
老师自讲，挺好的
老师注意身体啊
老师知识点讲解详细，习题思路清楚，作业适量，并且利于熟练掌握知识点
老师知识点讲解细致入微，对学生学习理解操作系统原理有很大帮助！
老师知识点讲的清晰易懂，但是不足的是希望课件更新可以与时俱进，如将FAT06更改为主流的FAT32，如果能更新一些如NTFS的学习方向就更好了。
老师知识点讲的很细
老师整理的内容很系统，很有逻辑。建议如果不愿听的话，直接看PPT就行，效果无二
老师真心讲的非常好，生动形象，不过比较基础
老师真讲的好啊，课程结构有体系
老师真的太棒了，回答问题非常认真，上课内容真正意义上的深入浅出，令人受益匪浅。
老师真的太棒了
老师真的讲得很好
老师真的很用心了，谢谢付出！
老师真的很上心了
老师真的很好哦，讲得清楚易懂，而且两个老师都很耐心地为我们解答疑惑！
老师真的很好！谢谢~
老师真的很好
老师真的非常好，讲课特别细，容易听懂，不是那种一直讲，是能够让你理解的那种
老师长得漂亮，声音好听，讲的又非常好，强烈推荐！！！
老师在讨论区中很耐心很负责地和大家交流，课程进度的安排也很合理，课件制作精良！
老师在讲课时，那种热情，责任，激情完全迸发在屏幕上！
老师由浅入深，同一个知识点也会翻来覆去地讲，这样很有助于初学者理解！谢谢老师！
老师幽默且优秀
老师以前的课可以听吗
老师一讲我就懂！
老师严谨认真，要求严格，讲授到位。
老师辛苦了！！
老师辛苦啦！
老师辛苦啦
老师挺幽默的，能把这么枯燥的理论内容讲得很生动实在不容易
老师贴心，内容精炼。
老师提的问题很用心，很有趣,，促人思考。
老师特别耐心，很好的课程。
老师特别好
老师态度认真，教学方法新颖，通过老师的教导，我学到了很多知识
老师太优秀了，感谢，感恩
老师太好了！
老师太给力了吧
老师太棒了，不愧是哈尔滨工业大学啊
老师太棒了！！感觉到老师的超级用心逻辑思维超级清楚，谢谢老师！
老师太棒了！
老师思路清晰
老师思路很清晰，让我们少走了很多弯路
老师说讲的很好，跑来看看
老师说的特别棒！
老师说的课很好
老师说的很好！！
老师说的很好
老师说的很棒可惜速度有点快有些跟不上希望考试能考好
老师说的很棒
老师说的东西都很好，我也很喜欢听，非常棒
老师水平很高，讲课方式很好，从中受益良多。
老师水平很高，ppt代码写的简明清晰，一看就懂，我看很多课本上的代码不知道从哪copy的写的一团浆糊。
老师水平非常高，讲解原理清晰，自己在学习过程中受益匪浅。
老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。
老师授课有条理，有重点
老师授课水平很高，全面细节地讲解了每节知识点，帮我们复习了课上学习的内容，谢谢你们。
老师授课深入浅出，如果PPT能丰富一点就更好了
老师授课认真内容丰富
老师授课认真,细致,能充分利用时间,形象条理,对重点知识的讲解十分清晰易懂,使同学们对知识易与理解,老师讲课时的激情会感染我们,课堂气氛很好。
老师授课内容充实，逻辑清晰容易理解。
老师授课模块分明，从存储，算法，和复杂度角度，认真解释每个存储结构，以及每种解决算法，予人良多，令人受益匪浅，非常感谢
老师授课讲解清晰
老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。让我很有感触
老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。但授课速度有点快，来不及记录。老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦!老师治学严谨，要求严格，能深入了解学生的学习和生活状况，循循善诱，平易近人;注意启发和调动学生的积极性，课堂气氛较为活跃;上课例题丰富，不厌其烦，细心。
老师是一个非常的认真细致的人，讲解知识全面，普及知识面广，非常感谢老师的教诲。
老师是讲的最棒的！喜欢喜欢
老师十分细节全面的讲解了数据结构的基础课程，课后习题也有相对的练习和难度，对于初学者有很大的提升，课程总体比较不错。
老师十分认真，讲的也很透彻，谢谢老师教导
老师声音很不粗，听着引人入胜。内容很丰满
老师上课形象幽默，不仅把知识点讲得清清楚楚，还让我学得津津有味，非常有代入感，非常棒，很喜欢！
老师上课细心，课程内容丰富有趣，让我对数据结构有了初步的认识。
老师上课深入浅出，语言风趣，很喜欢!
老师上课深入浅出，通俗易懂。
老师上课深入浅出
老师上课认真仔细严谨很有逻辑，知识讲的很清楚。每个老师都有自己独特的风格，在课上与同学的交流很多，帮助我解决了很多问题。老师上课除课本上知识讲的很透彻充分外，还给我们拓展了许多课外的知识。对我的学习很有帮助。
老师上课认真负责，易懂，让我受益匪浅很喜欢，很喜欢
老师上课讲的非常好，收获很多
老师上课很有趣！可以学到很多东西，推荐！
老师上课很有亲和力。
老师上课很严谨
老师上课很认真，课堂讨论也会及时回复，学到了很多知识~
老师上课很认真,后期剪辑也很好,赞!!!
老师上课很好，课程清晰易懂！
老师上课感觉挺好的
老师上课把不清楚的点都讲得很明白
老师上的细致，我一听就原来不会的就会了
老师上的很好基本都学会了
老师上的很好，讲课方式我很喜欢
老师善于从生活中的例子出发启发学生思考，能够帮助学生更好地理解操作系统概念
老师认真负责讲课内容也浅显易懂
老师认真负责，内容生动有趣，学到了很多知识
老师认真负责，课件丰富
老师认真负责，教授深入浅出，感觉非常好！
老师认真负责，但是感觉每个课件之间衔接不好
老师人非常好，传授课程详细认真，受益匪浅
老师人超好
老师您辛苦了
老师您的课程结束了，还可以继续观看吗
老师你讲的比较深入，但是更新比较慢啊，我看其他同类型的都讲十几次啦
老师能不能开一下第一次的呀，迫不及待想听您讲课！
老师内容丰富，通俗易懂，对于一些难点提问也能够在讨论区认真及时的回复，课程的思路也清晰
老师们制作讲的非常好
老师们辛苦啦
老师们教的很好！
老师们教的都很清晰，给力！希望老师们和课程越来越好！
老师们讲课很认真，受益匪浅。
老师们讲的特别棒，PPT做的非常清晰
老师们讲的内容切合课程内容
老师们讲的很细致，翟老师非常棒
老师们讲的很透彻，内容也很充实。
老师们讲的很好，作业比较难
老师们讲的都很清楚，也很细致。对于没什么编程基础的我，听起来也不会吃力。何老师讲的比较细致，陈老师讲的比较精炼。不过说实话，何老师讲的都能听得懂。但是陈老师讲的有些概念比较口语化，说的比较泛，有些听不懂。
老师们讲的都很好，作业也布置的很贴切。
老师们讲的都很好
老师们讲的都非常好课前听一下很好的预习效果课后还可以做题检验自己很棒
老师们很负责,课程质量很不错
老师们都讲的很仔细很到位！
老师们都很仔细
老师们都很好，教学方式很先进
老师每个知识点都讲解的非常详细，程序的讲解也都十分清晰，如果老师可以讲一点题目就好了。
老师快点救救要考研的孩子们吧
老师课堂讲课内容，都是总结好精炼的
老师课讲的很好，通俗易懂，很有意思
老师课讲的很好
老师课讲的很不错,对于操作系统的讲解由浅入深,系统全面,对自己课下复习巩固操作系统的知识很有帮助.
老师课讲的非常的好，重点难点讲的很清楚，思路清晰，知识点全面！
老师课讲得很棒
老师课程有条理，有重点，对同学热情
老师课程讲解很好
老师课程讲的很到位，就是有个建议，希望能把源代码单独贴出来或者放一个压缩包到课件里。有时候会用到不是GNUC库的标准头文件，所以有时候用一些编译器会报错。
老师救救孩子！
老师精心组织课程教学，从数据结构与算法基础理论到实际问题计算机求解都得到了全面的提升。
老师精心的备课，授课认真，习题与教学相结合，是我学有所得
老师经历过操作系统最初的发展过程，讲的很有感触。
老师教学仔细，受益匪浅
老师教学思路开阔，教学方法优良
老师教学水平很高超
老师教学内容详细简单易懂
老师教学内容环环相扣，连接十分紧凑，由浅入深，便于更好的学习
老师教学经验丰富，知识面很广
老师教学非常好，非常详细清晰
老师教授的知识非常非常的精华，这门课真的是脑袋都想炸了，但是浙大的老师实至名归，讲的非常非常的好
老师教授的内容很丰富
老师教的真好，很喜欢老师教导方式
老师教的真的很好，简单的讲的透彻，难的讲的通俗易懂
老师教的真的很不错
老师教的特别好
老师教的太好了
老师教的很好，只是我们需要完成全部内容并截图给老师，这个判断完成与否的标准我是真的搞不懂。
老师教的很好，学到了很多有用的知识！
老师教的很好，受益匪浅。
老师教的很好，认真负责。课程内容丰富
老师教的很好，认真，细致！
老师教的很好，课程简单，老师认真负责。学到了很多知识
老师教的很好！
老师教的很棒
老师教的好
老师教的非常好，引路人，感谢感谢
老师教的非常好，简单易懂
老师教的非常好
老师教的都是干货
老师教得简明
老师交的挺好，配套资料不错。
老师讲知识特别详细，视野广，一直引导我们如何学好操作系统。讲的内容也比其他课更丰富！偏实践。太感谢老师了，希望这样的课越来越多！
老师讲述知识点详细，演示每步操作，让我们更加容易上手
老师讲授条理清晰，作业有挑战性
老师讲授的十分全面。搭建的知识的体系完整。很感谢老师。
老师讲课注重举例分析，不是纯理论，学得比较有意思，不枯燥。不过局限于自身水平，时间复杂度和空间复杂度不是很会求，最大子列和问题的分治法和在线处理也不是很明白，总体而言，还是很有收获的。
老师讲课重点突出，思路清晰！布置的讨论和习题紧贴教学内容，复习效果非常好!
老师讲课语速适中，吐字清晰，上课过程中把复杂问题简单化，课后答疑认真负责，实乃名师风范！看了不少数据结构的网课，自认为于老师的这门课程是讲得最好的，没有太多深奥晦涩的语言，能够简短直白地说明问题，我这种非计算机专业的学生都可以听懂，向大家极力推荐这门课程，作为编程底层知识的储备与补充非常合适！感谢教学团队！
老师讲课有重点，举的例子也有效加深理解
老师讲课有条理，是一门很好的课程。
老师讲课幽默风趣、提出的问题具有思考性，讲课清楚明白，效果不错。
老师讲课幽默风趣、清晰明了，真的强烈推荐！
老师讲课效果非常好，超级高水平，让我感受到了北大的教学水平。
老师讲课细致，授课内容充实
老师讲课吞吞吐吐，一看就没上过这门课，而且讲的一点都不清楚。
老师讲课通俗易懂，值得推荐！
老师讲课通俗易懂，而且对于所讲内容有自己独到的见解，例如关于AVL树讲解就即全面又要言不烦。在讨论区提出问题都得到老师认真细致的解答。本课程虽然内容不是同类课程中最多，但是课后有一些思考题感觉还是颇有难度。
老师讲课条理清晰，生动形象，语速适合，语言铿将有力，特别特别适合我
老师讲课条理清晰，能照顾到数据结构还没学的同学，很好
老师讲课特别清晰，解决了我很多问题
老师讲课思路清晰，中国大学慕课中高品质课程。
老师讲课思路清晰，循序渐进，对知识理解可以比较深入。
老师讲课思路清晰，内容详实，能深入浅出地讲解知识点
老师讲课思路清晰，很容易明白
老师讲课十分详细清楚，使我较好较完整的学习了数据结构的基础，感谢老师
老师讲课十分吸引人，喜欢
老师讲课十分认真投入，内容纲举目分，条理性很强，而且特别善于举例，让同学理论联系实际，学习起来十分轻松，而且印象深刻，收到良好的效果。老师为人和蔼，课堂能与同学们互动，营造温馨的课堂气氛。
老师讲课生动形象，每个知识点都特别透彻，点赞！
老师讲课生动形象，举例鲜明。
老师讲课生动，容易听的下去，在此期间，不仅学会了该掌握的知识，还有效的拓展了学习思维增强了一定的逻辑能力。
老师讲课生动，回答问题也很耐心！
老师讲课深入浅出，问题解决方法一步步迭代升级，非常棒
老师讲课深入浅出，妙趣横生，举例生动，比喻形象，给人醍醐灌顶，通透开朗的体验，非常值得推荐！！
老师讲课深入浅出，例子浅显易懂
老师讲课认真负责，每堂课都会有干货，举一反三，很容易就理解了知识点。
老师讲课认真
老师讲课清晰易懂，有原理分析和底层代码分析，赞！
老师讲课清晰易懂，非常好
老师讲课清晰好
老师讲课清晰，通俗易懂融会贯通，课后习题简单易学，在学习中能够慢慢提升自己的操作系统知识
老师讲课切合我们这些学生的现实情况
老师讲课浅显易懂，对于我这种想要学习计算机课程的小白很有帮助。并且还有点小幽默！
老师讲课浅显易懂，对于枯燥的知识点也能够配合轻松的言语让我们深刻理解与掌握，这门课程真的开展的很棒啊
老师讲课浅显易懂
老师讲课内容翔实，生动形象，我通过课程的学习学会了很多知识，对我很有帮助。
老师讲课内容细致，详细
老师讲课内容通俗易懂，教学视频讲解的知识也很全面。对于学生的提问，老师也能够耐心的讲解。
老师讲课内容较好，普通话标准，使我学习非常快乐！
老师讲课内容很清晰
老师讲课内容很好，通过现场编程的方式，使得学生可以边听课边敲代码，从而学习更加深入理解。
老师讲课内容丰富，讲课方式新颖，学的懂，听的会，很有趣
老师讲课内容充实，生动有趣
老师讲课逻辑性很强，深入浅出，为老师打call！
老师讲课逻辑清晰、通俗易懂。讲的很好
老师讲课可以带动思考，很棒！
老师讲课讲课真的超级浅显易懂，但是也有缺点，缺点不是老师讲课的问题，而是这个视频课的录制问题，声音一会儿大一会儿小，有时候屏幕太暗，建议真的提升一下这个课的录制，总的来说，很棒！
老师讲课讲的特别好，还特别负责任，和蔼可亲，课堂气氛超级好爱了爱了。
老师讲课讲的很好
老师讲课讲得太好了
老师讲课讲得非常细
老师讲课简洁明了又仔细认真，很棒
老师讲课很仔细，感觉收获良多。
老师讲课很仔细，带我入门数据结构，感恩
老师讲课很有意思,很有互动性.完全不像别的那样照本宣科.有的老师就是照着书本读
老师讲课很有条理，讲的很清晰且明白。练习题也很多。
老师讲课很有水平，视频内容都是干活，最好有点基础
老师讲课很用心，讲的很好，容易理解
老师讲课很详细，并且通过举例使我思路更加清晰。
老师讲课很详细
老师讲课很细致，知识点很到位，作业布置也很及时，推荐。
老师讲课很细致，就是考试和作业答案都有解析就好了。
老师讲课很细致，讲解与案列一起，能够让我学习更加深入
老师讲课很细心，知识点梳理的很细致，很适合新手小白进阶入门
老师讲课很细节，内容丰富
老师讲课很生动，内容很充实
老师讲课很清晰易懂,非常不错
老师讲课很清楚
老师讲课很好通俗易懂，学完office学这个
老师讲课很好，有口皆碑。
老师讲课很好
老师讲课很到位，很优秀
老师讲课很棒很清晰！
老师讲课感觉很有耐心，声音很好听，讲的内容很详细，节奏很好。
老师讲课感觉很好啊
老师讲课风趣，很有意义性，超级喜欢老师！
老师讲课非常有意思，在课堂上边总能够举出一些生活中非常典型的例子，让我们能够更好地更深刻地去理解操作系统为什么要这么去工作，为什么要采取这样的策略去管理计算机的软硬件资源。课程远不止停留在从用户程序进入到操作系统的那一层，也就是说我们不仅仅要知道操作系统能够提供给用户的接口有哪些，我们更要深入到操作系统的内部，逐层向下，逐层探索到计算机最底层的奥秘，这样我们才具备合格的系统能力。
老师讲课非常详细，同学们有什么疑问老师能够当堂解决，课程内容非常丰富有趣
老师讲课非常详细，收获很大！
老师讲课非常细致
老师讲课非常清晰！
老师讲课非常好，思路清晰，学生听起来通俗易懂，赞赞赞
老师讲课非常好，课程作业也很不错。
老师讲课非常非常高效，我感觉简直就是用最短的时间把操作系统大致了解了一遍，并且非常通俗易懂，对于细节只需要再去翻书即可。
老师讲课非常的认真仔细且全面到位，我收获了非常多的东西。五星不够，我都想给六星了。学到了很多东西。当然我还要继续努力，把里面的知识吸收和消化。
老师讲课非常棒呢我很喜欢课程
老师讲课方式很好。
老师讲课调理性较好，准备充分
老师讲课的内容非常吸引人，有趣不会枯燥乏味，同时也能将知识点很好的传达给我们
老师讲课的干货很多，学习之后受益匪浅，相信在之后的学习中数据结构和算法这门课程能取得很好的成绩
老师讲课超级好！！！非常幽默，知识讲解也很到位
老师讲课超nice，深入浅出
老师讲课不错
老师讲解知识点很详尽，赞
老师讲解有深度，易于理解，学习上手速度快
老师讲解详细举例演示非常易解课程丰富有趣
老师讲解详细，更注重我们的问题所在，共同交流探讨。
老师讲解详细，非常值得推荐的课程。
老师讲解详细
老师讲解细致入微，大部分店都很透彻，我们理解起来也很容易
老师讲解细致耐心
老师讲解细致很适合零基础的同学学习
老师讲解细致，通俗易懂。之前自己看书，有好多都不明白的。对于计算机等级考试网络工程师四级考试《操作系统原理》学习帮助很大。
老师讲解细致，课程安排合理！
老师讲解细致
老师讲解通俗易懂，可以我们的拓宽眼界，增长知识。
老师讲解思路清晰，内容丰富多彩逻辑性强。课后讨论和测试及时有效，最后的期末考试质量很好。
老师讲解思路清晰
老师讲解思路很清晰，又没有多余的废话虚话，很多代码的思路都让人拍案叫绝！
老师讲解十分细致简介，好评
老师讲解十分细致
老师讲解生动有趣，知识点很清晰，对我们的生活有帮助，能学到很多有用的知识。
老师讲解生动细致，收获良多。
老师讲解认真详细，容易理解，课后练习起到很大的巩固作用
老师讲解清晰易懂，很有收获
老师讲解清晰明了，上课的互动性比较强。
老师讲解清晰，知识点明确。
老师讲解清晰，知识点丰富，课件生动
老师讲解清晰，思路明确，听课后学到了很多
老师讲解清晰，流畅，很精彩
老师讲解逻辑清晰，课程安排科学合理，便于同学学习理解接受，非常好的一门课程。
老师讲解简单通透
老师讲解很仔细，面面俱到！
老师讲解很用心
老师讲解很详细收获非常大
老师讲解很详细，配套的练习题也非常合适，喜欢！
老师讲解很详细
老师讲解很细致，深入浅处，开拓视野
老师讲解很细致
老师讲解很耐心，知识点设计紧凑，上课娓娓道来，如春风细雨，就我而言，在轻松的听课时光中汲取了大量操作系统知识。
老师讲解非常详细，收获颇丰
老师讲解非常详细
老师讲解非常清晰比单纯自己看书效果好很多
老师讲解非常精彩！
老师讲解的通俗易懂，内容很不错，收获很多
老师讲解的通俗易懂，非常棒！
老师讲解的特别细心，很棒的一门课程
老师讲解的特别好，逻辑性很强，都是干货，强烈推荐
老师讲解的特别好
老师讲解的特别棒
老师讲解的太好了！
老师讲解的十分详细，内容充实，令同学们一听就懂。使我们对计算机操作系统有了更加深刻地认识。
老师讲解的清晰有条理，非常适合自学，非常感谢老师们的贡献和平台提供的资源！
老师讲解的内容清晰明了。就是课后作业太少了。第一单元只有几个选择题。
老师讲解的很详细，比书本上更容易理解，赞
老师讲解的很细致对我很有帮助
老师讲解的很细致，思路清晰易懂，表达清晰。
老师讲解的很细致，几乎将遇见的所有问题都概括了
老师讲解的很细致，对我的学习很有帮助
老师讲解的很细致
老师讲解的很细致
老师讲解的很细心！
老师讲解的很清晰，希望能增加更多小白专场
老师讲解的很清楚，知识点也都剖析得很彻底，我很喜欢，谢谢老师
老师讲解的很好，很容易懂
老师讲解的很棒
老师讲解的非常细致，每一个知识点都认真剖析。通过学习该课程让我对操作系统原理这门课程有了更加深入的学习，更好的掌握。
老师讲解的非常细致
老师讲解的非常细心，也很有耐心，五星好评
老师讲解的非常透彻，内容也非常全面，将操作系统的各方面都进行了深刻的讲解，不光学到了计算机操作系统的基本知识，更对其深层的原理有了一定的了解，绝对的优质课程！
老师讲解的非常深入，授课内容也清晰有条理，学习到了很多计算机操作系统的知识。
老师讲解的非常好，如果能多一些代码实例就更好了。
老师讲解的非常好，清晰明了，；知识点不懂得的老师反复加强讲解
老师讲解的都非常好，通过学习这门课，收获了很多的知识，提高了自己。
老师讲解地非常棒，每次听完课都受益匪浅
老师讲解得通俗易懂
老师讲解得很仔细，对编程及思维有显著的提升
老师讲解得非常清楚，课后的练习是有一定难度的，需要花一定时间去研究。总体上是一门非常好的课程。
老师讲解得比较基础和细致，很好。
老师讲解到位，通俗易懂
老师讲解不错，要是能长一点就更好啦
老师讲二叉树讲得太好了，完全听懂了。好久没学，这块都忘得差不多，找回来了。哈哈哈
老师讲额东西很容易理解
老师讲的知识点详细，课后也有PPT做参考
老师讲的知识点挺好的
老师讲的知识点特别详细，更能让我们很快的理解好评
老师讲的知识点很详细受益颇多
老师讲的知识点很清晰，多听几遍就可以熟练掌握
老师讲的真心不错！
老师讲的真好。醍醐灌顶
老师讲的真好，将知识通俗易懂的讲解出来，加深我们的印象
老师讲的真好，很容易理解，虽然我是留学生，中文水平不怎么好，但是还能跟得上老师讲课的节奏。
老师讲的真好，比贾晓琳讲的好太多了。老师若能给我们计算机专业的指点一番，那必是极好的，只可惜，今晚就要考操作系统了，555。
老师讲的真好
老师讲的真好
老师讲的真的是太太太棒了，清楚透彻
老师讲的真的清楚
老师讲的真的很棒，简单易懂
老师讲的真的非常仔细很少有不懂的点很棒给赞辛苦老师了
老师讲的真的非常好
老师讲的真的非常非常好了！给老师递茶！
老师讲的真的超级好！学校里没学懂在这里听了一遍感觉理解的更透彻
老师讲的真不错，不是ppt reader，会深入浅出讲一些书上没有的东西，非常棒！
老师讲的真棒！
老师讲的这么棒，竟然没什么人来看。真是暴殄天物！配合王道简直是考研的九阴真经。既然没多少人看，就让我独享吧。神采飞扬
老师讲的仔细认真
老师讲的由浅入深化繁为简粗中有细循循善诱是我们在不知不觉中掌握知识
老师讲的由浅入深很容易懂举的例子也很形象引人入胜
老师讲的易懂，非常好
老师讲的也太好了吧！很适合基础一般的同学听！
老师讲的详细周到，题目有针对性，很适合学生学好数据结构
老师讲的详细，课堂气氛活跃，实践性强
老师讲的通俗易懂，知识点很全面，由浅入深，在我复习操作系统的时候，这门课程给了我很大的帮助，让我对操作系统原理的理解更加深入，谢谢老师
老师讲的通俗易懂，我受益颇多
老师讲的通俗易懂，容易理解，感觉很好
老师讲的通俗易懂，让我在一些问题上茅塞顿开
老师讲的通俗易懂，例子都很经典
老师讲的通俗易懂，简洁明了！
老师讲的通俗易懂，很好
老师讲的挺细致的
老师讲的挺细的，每次课还有对小白进行讲解，课程很周到，课后还有习题练习，很不错。就是每次上课感觉都听懂了，一到做题就不会。
老师讲的挺细的，对新手特别优好
老师讲的挺好滴，感觉说话让人特舒服。
老师讲的挺好的，很清晰
老师讲的挺好的，很棒
老师讲的挺好的，但是我觉得没有基础的同学像我一样，先去读一读x86汇编从实模式到保护模式这本书，不然前几章将os启动的时候，很容易放弃，另外希望老师关于linux更深入的内容，能不能也开门课？
老师讲的挺好，让我收获良多
老师讲的挺好，感谢老师
老师讲的挺好！
老师讲的挺不错的。
老师讲的条理清晰，通俗易懂，要是例题再多一点就好了
老师讲的特别详细，中英文兼行，受益匪浅，很容易理解
老师讲的特别详细，讲解的非常认真！！
老师讲的特别细心，收获很大
老师讲的特别清晰，结合讨论和测验之后，让我对知识掌握更加牢固，学完这门课程之后收获很多，推荐大家学习！
老师讲的特别绘声绘色，容易我们理解，感谢老师们
老师讲的特别好第二章看了后感觉特别有收获谢谢多说几句我不是本校的学生这学期开了这门课实事求是的说我们学校老师讲的。。不太容易让人理解一些很简单的东西。。他非说的很玄乎。。。幸亏在mooc里发现了这门公开课教材还我学的是一样的mooc里还有其他学校讲的操作系统比如说南京大学的但说实话一方面是教材原因和我的不配套另一方面不如咱这里通俗易懂他那个我感觉的得我水平再高一点...更多
老师讲的特别好，知识点涵盖很全面，容易理解
老师讲的特别好，特别易懂
老师讲的特别好，适合自学。
老师讲的特别好，内容特别充实，也十分生动有趣，超级赞！
老师讲的特别好，内容很详细，我学的很开心
老师讲的特别好，讲解很详细，很有耐心，好评！
老师讲的特别好，很容易理解，很喜欢在这上课
老师讲的特别好，代码理解更透彻了呢
老师讲的特别好，不知道怎么能看回放，后边的课没来得及跟
老师讲的特别好
老师讲的特别棒，知识覆盖的很广，简单易懂
老师讲的特别棒，我很快就学会了！
老师讲的特别棒，通俗易懂，让我知道学渣把以前觉得很难得东西都弄懂了！
老师讲的太赞了，课程内容和示例每个都是精心挑选，个人收获很大。但这门课本身难度较大，认真作业要花太多的时间了，可是我太忙了，怕坚持不下来，努力！坚持！
老师讲的太赞了！
老师讲的太好了知识点很详细，讲解方式得当，讲解知识易懂，让人如沐春风
老师讲的太好了，知识点也非常全面，感谢！
老师讲的太好了，这么难的专业课我也听懂理解了
老师讲的太好了，谢谢老师。
老师讲的太好了，希望多用c
老师讲的太好了，通俗易懂
老师讲的太好了，太细致了，棒！
老师讲的太好了，思路清晰，
老师讲的太好了，深入浅出
老师讲的太好了，很明了
老师讲的太好了，爱了爱了
老师讲的太好了！讲的很详细，老师很专业，举的例子很实用。
老师讲的太好了！
老师讲的太好了
老师讲的太好了
老师讲的太棒了，配套的实验也非常到位。算是最近学习的最有收获的一门课了。
老师讲的太棒了！
老师讲的太棒啦！c语言零基础的本人也能听懂呢！
老师讲的太棒，收获很大，谢谢！
老师讲的水平很高，讲的很透彻，我很喜欢这门课程，喜欢老师的上课方式，能让我更好的学习。
老师讲的十分详细很喜欢很有帮助
老师讲的十分细致，学到了很多东西。
老师讲的生动形象，简单易懂，但是感觉还没有太深入
老师讲的生动形象
老师讲的深入浅出，希望未来可以更新python版本数据结构
老师讲的深入浅出，希望能通过西北大学的复试
老师讲的深入浅出，生动有趣，非常好的一堂课。
老师讲的深入浅出
老师讲的清晰清楚，讲出重点，很有思路，能很快的理解，能下手的很快，很赞。
老师讲的清晰明了，尤其是讲程序是现实，从框架到细节都非常棒！
老师讲的清晰，重点突出
老师讲的浅显易懂，非常感谢
老师讲的内容通俗易懂，很精彩！
老师讲的内容很详细，很有自己的思路逻辑，非常的好！值得推荐！
老师讲的内容很细致，引用的例子也很好，很容易懂，喜欢这门课！
老师讲的内容丰富便于理解
老师讲的慢悠悠的，很系统很清楚，蟹蟹老师
老师讲的课真的很清晰
老师讲的课很好，我很喜欢
老师讲的课很好
老师讲的课程通俗易懂，条理清晰。很棒
老师讲的课程条理很清晰，很好。对我的学习起到了很大的作用。
老师讲的课程非常精彩
老师讲的课程都是从实际出发，易于理解和学习，感谢庄老师的课程让我对linux有了更深的了解
老师讲的具体，通俗易懂
老师讲的巨好，真的，其实之前学过操作系统，但是没有兴趣，属于只知道操作系统这四个字的那种，但是通过老师的讲解让我对操作系统有了进一步的认识，而且还唤醒了我对计算机的兴趣。真的，选择一个好的老师很重要，课程中老师没有讲概念，不过我觉得把这个架构缕清楚，再补概念不难，谢谢老师。
老师讲的精炼，ppt也好看，又把理论与实践相结合，很好
老师讲的简洁易懂，并且教会我一题多解
老师讲的简洁明了，适合入门
老师讲的诙谐幽默，深入浅出，生动有趣。
老师讲的很仔细很认真
老师讲的很仔细，十分实用
老师讲的很仔细，很透彻
老师讲的很仔细，给予学习上很大的帮助
老师讲的很仔细，感觉自己学到了很多。
老师讲的很仔细，感觉学习氛围很好，也是一门非常有用的课程，加油
老师讲的很仔细，对我们初学者很友好
老师讲的很有条理。很细致，每个知识点都有详细的讲解，语速均匀合理，态度和善友好，很不错
老师讲的很用心
老师讲的很形象很不错
老师讲的很详细很有逻辑
老师讲的很详细很到位，让我学习到了许多，感谢老师!
老师讲的很详细。很好
老师讲的很详细、很全面。书上根本没有例题，这里边的单元课后题却很多、很充分，弥补了题量的欠缺。
老师讲的很详细，赞一个！
老师讲的很详细，也留给学生很多空间思考。习题难度不小，但都很有趣，做完会有成就感。
老师讲的很详细，希望课件里面可以多一些动态图，这样有利于记忆
老师讲的很详细，我听懂了
老师讲的很详细，通俗易懂
老师讲的很详细，听起来不累
老师讲的很详细，视频生动丰富，课后讨论资料都很充分！
老师讲的很详细，老师也很有耐心，学习这门课收获很大。
老师讲的很详细，举例也恰到好处，浅显易懂。
老师讲的很详细，教案做的很生动
老师讲的很详细,讲课非常的认真仔细且全面到位,讲的十分深入浅出,感觉收获颇多
老师讲的很详细，很有条理，而且很有热情
老师讲的很详细，很有收获
老师讲的很详细，很清楚，期待下一次课的到来。老师很棒！支持！
老师讲的很详细，方便理解
老师讲的很详细，而且还有小白专场，没有很好的理解可以在这里强化基础！！
老师讲的很详细，多听两遍更好
老师讲的很详细，超棒。数据结构有些难不过相信我还是能学好的。
老师讲的很详细，不错！
老师讲的很细致课件内容简单易懂
老师讲的很细致到位。
老师讲的很细致但又不赘述非常适合零基础
老师讲的很细致，学到了很多东西
老师讲的很细致，内容简洁明了，课程轻松，跟着老师一步一步来，一下就学会了。
老师讲的很细致，内容简洁明了，课程轻松
老师讲的很细致，课程结构比较好，对于学生问题及时处理
老师讲的很细致，课程安排也很合理
老师讲的很细致，很认真，也很幽默，对于我这种小白来说真的是太友好了！我找了很多平台的很多数据结构课程，只有这一个是完全符合并且超出我的预期的！疯狂推荐！
老师讲的很细致，很权威。
老师讲的很细致，很清晰，真的太棒了
老师讲的很细致，方法很到位
老师讲的很细致,不仅有基础,还有拓展。赞!
老师讲的很细致，编码易懂，赞一个
老师讲的很细致，PPT内容很充实，线上线下相结合，充分利用教学资源，好！
老师讲的很细致！真的很好！！浙大的有点简略了很多都只给了结论没有详细推导，对我很不友好。建议高清观看。
老师讲的很细腻
老师讲的很细，能听懂
老师讲的很细，很认真，受益匪浅收获很大
老师讲的很细，都能听懂，对我的帮助很大，谢谢老师
老师讲的很细，便于期末复习。
老师讲的很细
老师讲的很系统，但是有点偏理论，听着有点想睡觉~
老师讲的很透彻，视频竟然有字幕，可见老师后期工作下了很大功夫。蒲老师真的很厉害，由于时间原因，最后一章没有学，但也在学校期末考试中考了85分，这个课程真的很好。
老师讲的很透彻，没有基础也可以学
老师讲的很生动，学习该课程有助于算法的学习，数据结构真好！
老师讲的很生动，内容翔实，谈吐富有逻辑，推荐，赞
老师讲的很容易理解
老师讲的很全很棒
老师讲的很清晰易懂，但是做题的时候感觉还是有很多不懂。
老师讲的很清晰易懂
老师讲的很清晰、透彻，非常棒，讲课也生动幽默，很有意思，回答学生问题也很多
老师讲的很清晰，学到了学到了
老师讲的很清晰，谢谢
老师讲的很清晰，很清楚，课后题可以很好总结所学知识
老师讲的很清晰！
老师讲的很清楚哦
老师讲的很清楚很有条理！
老师讲的很清楚，也可以重复观看，有很好的学习效果。
老师讲的很清楚，听力来也不费劲
老师讲的很清楚，听了真的明白了好多
老师讲的很清楚，上课没有听懂的地方听一下MOOC就会豁然开朗。
老师讲的很清楚，内容简洁易懂
老师讲的很清楚，课后的习题难易程度始适中。
老师讲的很清楚，很受益
老师讲的很清楚，非常不错
老师讲的很精彩，很认真，很容易理解，Linux自己看书本有些地方不能理解，看看视频很多都能懂了！！
老师讲的很简单易懂，爆赞！！！
老师讲的很好注重实践与细节
老师讲的很好呀，只不过我上的有点晚，最后的期末考试赶不上了
老师讲的很好通俗易懂容易理解
老师讲的很好听懂了特别多
老师讲的很好了是我自己笨嘤嘤嘤
老师讲的很好啦，但是我不同意mooc课程就一定要减成05分钟，李老师每节课无论多长都充满了干货！！
老师讲的很好举例很恰当易懂
老师讲的很好很详细！
老师讲的很好很详细
老师讲的很好很细致很认真！棒棒哒
老师讲的很好很清晰，也学到了不少知识
老师讲的很好非常负责
老师讲的很好的。而且问题也回答得很详细
老师讲的很好啊对知识的补充很好
老师讲的很好啊，我挺喜欢这种风格的
老师讲的很好666666
老师讲的很好。期待下一期
老师讲的很好。很具体。知识点很详细。
老师讲的很好。
老师讲的很好，最重要的是有实际操作！！！！使得课程很有趣
老师讲的很好，重难点知识点都能够举例引导帮助理解。
老师讲的很好，重点明确，详略有当
老师讲的很好，赞
老师讲的很好，要是再详细一些会更好
老师讲的很好，要是能多举一些现实场景实例就好了
老师讲的很好，学了很受用，感觉非常好，对自己的编程能力有很大的提升，以后接着来学！！
老师讲的很好，学的很轻松。
老师讲的很好，希望下次还有机会学习
老师讲的很好，推荐
老师讲的很好，条理清楚，节奏很好
老师讲的很好，受益匪浅。
老师讲的很好，收获良多
老师讲的很好，收获很大
老师讲的很好，适合初学者。
老师讲的很好，十分有条理
老师讲的很好，让我受益匪浅
老师讲的很好，清楚明了，跟着老师的操作很容易上手，就是有手就行。多亏老师的生动讲解。
老师讲的很好，强烈推荐
老师讲的很好，内容简单，课程轻松
老师讲的很好，每一步都讲的很详细。
老师讲的很好，练习题也很到位
老师讲的很好，课程组织的很好，循序渐进！
老师讲的很好，课程安排很不错
老师讲的很好，可惜自己最后几个礼拜才加入课程，希望老师下次继续开课。
老师讲的很好，可是在我学完第一讲以后，深切的感受到，这门课程的学习前提与要求必须得掌握好C语言或者C语言，要不然学起来相当的吃力，很多的地方都是听不懂的，不是特别适合小白直接学习
老师讲的很好，就是有的节没有声音
老师讲的很好，就是拼题的作业有的太难了一道题要做好久
老师讲的很好，就是编程题有点难。
老师讲的很好，就是PPT有时候有显示问题
老师讲的很好,结构非常清晰
老师讲的很好，讲的完全够我们这些上课不听课的孩子学了。
老师讲的很好，简单易懂，清晰明了，很适合喜欢计算机的同学学习，推荐
老师讲的很好，很仔细！棒棒的！
老师讲的很好，很有收获，不过有的东西还是得自己慢慢理解
老师讲的很好，很详细，给老师点赞
老师讲的很好，很喜欢老师的课！
老师讲的很好，很透彻；习题丰富，提供有OJ作业，练习充分。
老师讲的很好，很透彻，也很容易理解。唯一的不足我认为是视频剪辑，也是大部分慕课课程做的我觉得不是很好的地方，就是每个视频的长度太短，用手机观看的话，总是需要去切换下一个视频，并且每个视频太短也会导致失去了单个知识点的连贯性。总得来说，这个老师讲得很棒，可以让我连续的，沉浸式的听这个课。
老师讲的很好，很适合入门
老师讲的很好，很容易理解
老师讲的很好，孩子很喜欢
老师讲的很好，还有作业，适合基础入门。。
老师讲的很好，更新很及时，测验题也很好，是一门有些的课程
老师讲的很好，给人无限发散空间
老师讲的很好，个人感觉能够从场景-问题-解决方案讲清楚一个设计。
老师讲的很好，感觉一边听一边自己敲收获满满，太棒了！
老师讲的很好，非常详细
老师讲的很好，非常喜欢
老师讲的很好，对我很有帮助，收获了很多
老师讲的很好，对数据结构有了一定了解
老师讲的很好，但是后面的课程能不能早点开放出来呢？感觉有点慢
老师讲的很好，但对我来说还是有点难的
老师讲的很好，不懂的话还能多看几遍
老师讲的很好，棒棒棒！
老师讲的很好，ppt很清晰明了
老师讲的很好，i了i了
老师讲的很好，C语言实现，自己基础薄弱，学的也是Java，觉得课后题难度有点大
老师讲的很好！特别是刘艳君老师
老师讲的很好！而且有作业可以督促学习！
老师讲的很好！比较深入，有一定难度
老师讲的很好！
老师讲的很好
老师讲的很到位，辛苦老师啦
老师讲的很彻底，很透彻。实实在在，真正的讲者！从进程和文件两大维度重新让我对计算机有了更深刻的认识和理解。
老师讲的很不错很适合未接触的linux的新手强推！！！！
老师讲的很不错
老师讲的很棒，祝我圆梦浙大
老师讲的很棒，学到了很多
老师讲的很棒，虽然中间有一些磕磕绊绊。结合配套的书本会学习更加方便。
老师讲的很棒，讲的很清晰，不愧是北大的老师，膜拜！
老师讲的很棒，简单易懂。
老师讲的很棒，诙谐幽默，深入浅出，很有代入感非常接地气的老师
老师讲的很棒，很细致，课件做的非常好
老师讲的很棒，很全面，有广度，对于重要内容也有深度
老师讲的很棒，很多复杂的理论通过简单的例子进行带入，通俗易懂。建议各位同学多看几遍，。
老师讲的很棒，不管是在任何方面上，老师都很负责，这门课带我们进入了OS的世界，很好，学到了很多知识，也学到了基础虚拟机的知识，很全面，值得学习！
老师讲的很棒，比我们学校的任课老师好得多
老师讲的很棒！很清晰！
老师讲的很棒！
老师讲的很棒
老师讲的很nice
老师讲的和好，很喜欢这个老师。老师加油！自己加油！
老师讲的好清楚啊
老师讲的好好哦。棒棒哒
老师讲的好棒！
老师讲的好棒
老师讲的好，只是有点快，谢谢老师和平台。
老师讲的好，我听的明白，收获了不少知识
老师讲的好，非常清晰，收获很多
老师讲的好！很有收获
老师讲的好
老师讲的还是蛮细致的啦！
老师讲的还不错，挺好的！
老师讲的非常有深度，想考高分的要听听
老师讲的非常详细
老师讲的非常细
老师讲的非常通俗易懂，知识点也很全面
老师讲的非常通俗易懂，期待下一次开课
老师讲的非常清楚，很棒！
老师讲的非常清楚，非常棒
老师讲的非常精彩ppt也很有帮助
老师讲的非常好收获很多
老师讲的非常好解决了很多很多的问题，我不是学校强制要求的，是我主动找到的这个平台
老师讲的非常好。解答非常耐心
老师讲的非常好，详细，通俗易懂
老师讲的非常好，希望自己可以坚持学下去，作为一个计算机小白，愿意付出自己的时间和精力，在这件事情上有所斩获！
老师讲的非常好，希望这次自己能坚持下去
老师讲的非常好，通俗易懂，重点突出。
老师讲的非常好，通俗易懂，容易理解，我学会了很多操作系统知识。
老师讲的非常好，通俗易懂，把知识点讲的很透彻！
老师讲的非常好，深入浅出，每章结束配合单元测试以及作业更好的提升我们，也有助于我们了解自己对章节内容的掌握程度
老师讲的非常好，容易懂
老师讲的非常好，让我体会到了，好的大学没有围墙！
老师讲的非常好，课堂上不懂的地方在课后看视频以后就懂了！而且逻辑特别清晰，理解很透彻。
老师讲的非常好，简单易懂。课程内容非常详实。为中国大学MOOC平台点赞！
老师讲的非常好，很容易听懂
老师讲的非常好，感谢有这么好的老师！！！
老师讲的非常好，非常详细
老师讲的非常好，而且有一定的深度，对自己数据结构很有帮助
老师讲的非常好，操作系统讲的十分通俗易懂，推荐大家学习！
老师讲的非常好，不仅详细全面，而且生动形象，将枯燥无味的知识变得清晰明了，数据结构作为一门核心课，很荣幸能听北大老师的讲述，享受顶级的教学资源。
老师讲的非常好，并不是简单的念PPT，而是真正地帮助我们建立一个操作系统的整体框架，让我们真正的理解操作系统。
老师讲的非常好，编程题目也设计的难度始终
老师讲的非常好，帮助非常大，linux已经驾轻就熟了
老师讲的非常好,ppt知识点精炼,总结到位
老师讲的非常的详细，通俗易懂，非常的号
老师讲的非常的棒
老师讲的非常到位，理解起来非常快。很多不懂的问题在讨论区都可以得到解答，在实际应用上学会了linux操作系统的基本使用过程，对自己的学业有着较大的帮助。
老师讲的非常棒，受益良多，赞！
老师讲的非常棒，讲的都特别想读浙大计算机系的研究生，老师收下我的膝盖吧
老师讲的非常棒，很喜欢老师讲课风格，这门课学的很棒
老师讲的非常棒，第一次就爱上了这个课
老师讲的非常棒！
老师讲的非常棒
老师讲的非常棒
老师讲的都是干货深入浅出听得时候自己拿笔尝试一下例题学习更高效
老师讲的都可以听懂
老师讲的都很好，
老师讲的超级好，各个讨论点也安排得当，一定要加油学！
老师讲的超级棒
老师讲的超棒！！！有粗有细，深入浅出
老师讲的不错我很满意！
老师讲的不错，通俗易懂，不愧是大师
老师讲的不错，认真负责
老师讲的不错，很详细
老师讲的不错，比较吸引人，不是那种纯念PPT的
老师讲的不错！
老师讲的棒，而且视频可以重复观看，给点赞
老师讲得真的很好，也是一门不容易的课，还是需要认真记笔记、做练习才能理解透彻
老师讲得真的好，很清楚（我自己的老师讲得一言难尽）
老师讲得详细具体让人容易理解
老师讲得通透，让我慢慢入门了，这是我看到过linux课中最好的一个
老师讲得通俗易懂，让人听得层次分明，有条理。这对我们学生来说是极大的幸运
老师讲得挺详细学到了很多
老师讲得挺不错的，就是自己基础有点差，有一些听不懂
老师讲得特好，大三大四还能用来复习
老师讲得特别清楚，条理清晰，逻辑严密。
老师讲得特别好，内容详细，讲义精细！
老师讲得特别好
老师讲得太好了，知识点清晰明了，通俗易懂。
老师讲得太好了，容易理解
老师讲得太好了，浅显易懂，跟我们学校的老师完全不是一个档次的。我们学校也教数据结构，讲得没有何钦铭老师，陈越老师一半好。不愧是浙江大学的老师，不是一般的好。强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐强烈推荐...更多
老师讲得深入浅出，枯燥的操作系统原理被讲解得通俗易懂，是非常好的入门课程。老师声音很好听，长得也很漂亮，支持！
老师讲得清楚、明白，认真跟着老师学习一定有收获。
老师讲得清楚、逻辑分明，但要基础好的同学才易掌握。
老师讲得精炼，很不错！
老师讲得很仔细，知识全面，很好
老师讲得很仔细，非常感谢那么用心做慕课的老师
老师讲得很仔细
老师讲得很详细，真后悔没有早看到这个过程，不然可以节省不少时间。感谢老师还有MOOC。
老师讲得很细心，很贴心，很诚心。
老师讲得很细很形象
老师讲得很细很全面！
老师讲得很透彻，受益匪浅
老师讲得很认真仔细
老师讲得很认真，还认真解答了我的问题。这门课学完两章后感觉还是比较简单
老师讲得很清楚明白，受益匪浅
老师讲得很清楚，就是希望能有更多算法初学者友好，循序渐进的练习题，以及OJ用例希望给出输入和输出以便检验
老师讲得很浅显易懂，课堂上有些没太听懂或者讲得比较快的内容，在这里看一遍基本就能明白啦
老师讲得很具体，很细致，适合作为课外补充
老师讲得很很细致！
老师讲得很好老师也很可爱
老师讲得很好的
老师讲得很好啊！比我们自己学校的老师清楚多了==
老师讲得很好，学习效果很不错
老师讲得很好，我基本上都能听明白，感谢老师的辛苦付出
老师讲得很好，条理清晰，例子也让人印象深刻。课后题也有一定难度，利于提升。
老师讲得很好，使我对数据结构与算法这门课程有了全新的认识。
老师讲得很好，生动形象，学到了很多知识，章节测试不太让人满意
老师讲得很好，内容由浅入深，系统化和条理化都好
老师讲得很好，内容安排也相当合理，唯一就是希望能够增加一些实践课
老师讲得很好，慕课里的题目也很有巩固价值
老师讲得很好，逻辑清晰，内容丰富。就是公告太少了点，现在课程结束了，不知道什么时候可以出总成绩，也不知道什么时候能申请证书
老师讲得很好，很优秀，我很爱上这门课。
老师讲得很好，很实用的课程
老师讲得很好，好多在课堂上听不懂得问题在慕课上都能得到解决
老师讲得很好，但是应该再深入一点
老师讲得很好，不愧是南大计算机的老师！我完全是一个小白，希望在老师的课程中学有所成！
老师讲得很好！
老师讲得很好！
老师讲得很好
老师讲得很到位很细心
老师讲得很不错我很喜欢数据结构
老师讲得很不错，能学到很多知识。
老师讲得很棒，通俗易懂
老师讲得很棒，很耐心
老师讲得很棒，非常注重原理，讲的很透彻，感谢课程组的辛苦奉献！
老师讲得很棒！
老师讲得很棒！
老师讲得好，启发很多。
老师讲得还是很详细的
老师讲得还是很棒的
老师讲得非常通俗易懂
老师讲得非常清晰！
老师讲得非常好，内容非常丰富，学到了很多知识，好评！
老师讲得非常好，对于新手来说也容易懂
老师讲得非常好！
老师讲得炒鸡棒，逻辑清晰，节奏合理，情绪饱满，吸引兴趣，能学到很多东西，适合我们这些小白，实在是妙！
老师讲得超级详细，做作业的时候知识点能进一步巩固。
老师讲得不错，而且和课本的契合度很高，强烈推荐！
老师讲得不错
老师讲到的太好了二学位报道！
老师将晦涩的课程内容说得浅显易懂，强烈推荐。
老师将复杂的内容讲的通俗易懂解释的非常详细！
老师将的真的很细致，很用心
老师将得很好
老师回答问题及时、认真、负责
老师回答同学问题很勤，本以为课本的主编会比较有距离感，然而并没有。有种受宠若惊的感觉。
老师很专业，推荐大家学习！
老师很专业，授课方式简洁明了。条理清楚。
老师很有趣！！上课节奏也很舒服，而且不是那种读ppt式的讲学！
老师很有耐心讲解！讲地十分好！
老师很有耐心，逐一回复我们的问题，讲解的也很详细具体
老师很有魅力，课讲得很好
老师很优秀，讲解生动详细！
老师很优秀
老师很用心，通俗易懂
老师很细心，知识内容很广
老师很细心，讲解的知识点细节清晰到位，很适合初学者
老师很喜欢
老师很认真负责
老师很认真，很美！
老师很认真
老师很亲切
老师很漂亮哇，讲的很透彻！
老师很耐心，课堂讲解生动形象，强烈推荐
老师很厉害
老师很可爱，讲的也很浅显易懂
老师很好哦
老师很好很负责
老师很好，水平高，认真仔细。
老师很好，收获很多
老师很好，声音听着超级舒服
老师很好，课很充分，知识点很充足
老师很好，教的好
老师很好，讲课很清楚
老师很好，很耐心的回答问题，谢谢老师！
老师很好，非常认真负责，也很认真耐心地解答学生的问题，谢谢老师，老师辛苦啦！
老师很给力，很亲切，感谢
老师很负责，内容很详细
老师很负责，很认真的老师。
老师很负责，不会的题老师耐心解答，对于重要的知识，老师会抓重点分层次讲授，关心每一个同学学习情况，课后习题很有重点性，做到了学习和动手的结合，老师们都很负责，讲的很详细，很深如，并且拓展了一些前沿知识。课后习题poj极大锻炼了动手能力和实践能力。
老师很负责！
老师很不错，类比很具体很生动
老师很棒，双击666
老师很棒，大爱苏老师
老师很棒！点赞！
老师很man，不像很多男老师一样那么娘。讲的也很好，很有正能量，力荐！！！
老师好有趣
老师好可爱，嘤嘤嘤
老师好，我是科技学院的，这个课很棒棒哦
老师根据知识结构的特点，重点突出，层次分明，将抽象的转换为具体的，易理解的，理论与实际问题进行结合，在具体的问题中理解算法，对我的帮助很大
老师非常上心，讲的非常棒
老师非常耐心，学习到了有用的知识。
老师非常好
老师非常负责任
老师非常负责，有耐心，课程有趣生动。
老师非常负责
老师非常棒，照顾同学
老师非常棒，讲得清晰明了，说话意简言赅，PPT条理清晰，易于理解，作业涵盖大部分知识点，实在是难得一见的好课
老师非常棒！讲的很详细也很通俗。有例题再加上老师的讲解，对于知识把握又深了一步!
老师非常棒！
老师非常棒
老师对于操作系统课程授课的组织方式合理，由浅入深。引导更完整的了解计算机世界及其背后的原理，讲课逻辑清晰，重点突出，容易理解！
老师对于操作系统的讲解非常透彻，让我对操作系统的理解更深一步。非常感谢老师，五星推荐。
老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气氛比较热烈
老师对linux的讲解清晰深入，非常实用，我受益匪浅
老师都讲得非常好，懂了很多
老师的知识引导做的很好，而且内容讲的也很详细，让人在学习中很容易理解到知识点的内容。
老师的英语该好好学学，其他都挺好。
老师的苏普那么可爱。
老师的水平很高，讲的很细致和直白，例子也十分的形象
老师的授课很形象，案例易懂。
老师的授课感觉非常好，每次结束时都会让我们“开始练习把”。非常亲切
老师的授课非常成功，帮助我解决了一些在实际操作中遇到的一些问题和难点。有兴趣的同学可以学习学习
老师的授课方式很适合初学者
老师的口才很好，讲的很细，确实是讲到了操作系统的核心，能学到真东西，就是有点听不懂，希望老师花一节课讲讲实验环境的搭建
老师的课我很喜欢
老师的课讲的很好
老师的课讲得非常好。
老师的课讲得非常好，条理清晰，举例得当，理论与实际结合紧密。
老师的课件设计清晰，讲解深入浅出，挑看的几节超级喜欢。谢谢有这么好免费平台。
老师的课很好，谢谢姥姥了！
老师的课程十分棒，让我们双非学生也能受到好的教育
老师的课程内容精炼，测试题目有的放矢，在巩固课上内容的同时，也补充了一些细节知识点，老师也工作到12点以后，很辛苦
老师的课程讲解通俗易懂，是一门非常值得大家学习的课程
老师的课程讲的特别的通俗易懂，而且形象，在pv那一章公交站的例子印像特别深，比自己看书理解的要深刻，PPT做的也很详细而不是笼统的大纲，点赞
老师的课程讲的非常生动，在与参考书对应的同时，在PPT上十分详细而清晰的列出了重要的知识点，方便理解记忆。此外，老师的讲解也深入浅出，多层次多方面多角度地讲解了操作系统，从操作系统的外在表现深入之内在原理以及设计哲学，对新手的作用十分巨大！
老师的课程讲的的真的很好，很适合我们刚学习操作系统的人，配合测验与作业让我很好地掌握了操作系统这门课，给马宏琳老师点赞
老师的课程非常系统全面，课件逻辑清晰，知识的讲解深浅得当，让我受益匪浅，沉迷其中！
老师的课程非常好
老师的具体很贴切
老师的教学质量真的很高，还会在很大的程度上教导学生的学习成长路线。总之是一个很优秀的老师。
老师的教学十分细心认真
老师的教学生动有趣，作为学生的我感到很舒服。我为老师点赞。
老师的教学很通俗易懂！
老师的讲解视频非常清楚，配套练习题也非常好，我学习的时候又不会的地方都能及时得到解决，老师把操作系统这门课讲的很精，感谢老师的讲解！！！
老师的讲解十分清晰，看书时遇到的许多问题，老师一讲就都明白了。
老师的讲解深入浅出，通俗易懂。能够将知识点之间的联系抽象出来，很不错的linux课程。
老师的讲解清晰易懂
老师的讲解很生动，也很清晰。美中不足是开头和结尾的音乐和里面课程的音量差太多。关小了听不清课，开打了放音乐的时候震耳朵，每集还比较短，这个问题频繁出现，影响体验。
老师的讲解很到位，条理清晰，让我学习了相应的技能和知识，更深层次的掌握了办公软件的技巧和方法。
老师的讲解非常细致，学了这门课对计算机系统的理解更加深入了，很好的一门课，推荐！
老师的讲解非常精炼不拖沓。该有的重点都有且都讲的很明白。如果在工程实现上多一点就更完美了。
老师的讲解非常到位，语言生动有趣，思路清晰举例十分恰当，通过这门课的学习，使我受益匪浅，赞赞赞赞赞赞，棒棒哒
老师的讲解非常到位，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，通过学习本门课程，让我受益匪浅，弄懂了许多之前都不懂的问题。赞赞赞
老师带我们学习了网络操作系统安装与基本配置，受益匪浅，非常实用
老师超级好，课程本身也超级好
老师超级好
老师超好，课程内容很好，学的东西非常多
老师超棒的好吗很负责平时上课的重点视频都给了满分好评！
老师超棒哒
老师布置作业时间不固定，提交作业的截止时间也不固定，导致我错过了好几次作业和单元测试
老师表达清晰，语速合适，爱了
老师备课认真，上课内容详实
老师备课很充分，讲解清晰详细。
老师棒棒的
老师把课程说的非常简单,具有故事性,理论性,容易理解吸收。我会好好看这门课,收获很大。
老师安静的非常棒，通俗易懂
老师，这个是软工考研的专业课嘛？我想跨考到华科
老师，请问外校学生可以考浙大的pat吗
老师，请问你的教材是哪本书？
老师，您的声音有点小
老师，可以放开权限让我能够看到之前的几次开课
老师，开课呀，现在对知识的渴望地球都装不下了
老师，讲的太赞了。
老师，讲的很容易懂，让我对数据结构有了更深的理解。
老好了qvq
来搞清楚，不同语言的数据结构的区别。陈老师出品，质量有保障
来MOOC之后看的第一个课程，然后就喜欢上了MOOC这个平台。
扩展思维，提升高度。
快速理解Linux系统，重点突出
快来开课吧！
快开课呀！
快给老师加鸡腿！while(1){teacheradd=鸡腿；}
快点开课，救救孩子们吧
跨专业考研的，对于补习计算机相关知识来说，是非常好的学习资源。知识结构非常清晰明了，能很快掌握知识脉络。
啃书，第一章概论都啃不动；但是老师讲课讲的能听懂。不再准备啃书了，老老实实跟着老师学吧！
肯定五星好评
肯定是最值得推荐的慕课了，老师讲课生动幽默，作业很丰富，学完收获很多。
课余时间学点东西值得推荐
课堂上要是能穿插一些习题练习巩固就更棒了
课堂上听不懂的可以来这里看下，特别棒！
课堂理论和课后习题搭配，确实一定程度上调动了网络学习的积极性
课堂举例生动、贴合实际，知识点讲解透彻
课堂氛围活跃，老师讲课生动易懂。
课太好了，非常乐观
课时虽短内容充足，讲解清晰，不做编程题那就是白上课。
课时安排好，不用担心错过
课时安排非常合理通俗易懂
课前学习，上课就不怕跟不上进度了
课讲的很好，通俗易懂
课讲的很好，对零基础也很友好，作业习题确实挺难的，但是弄懂了之后收获还是挺大的，总体来说很不错的。
课讲的很好
课讲得很棒，受益匪浅。
课讲得非常好
课讲得不错，通俗易懂。点赞！
课讲得不错！
课件挺好的
课件内容不错，动画演示通俗易懂！
课件内容，习题丰富。通过视频中老师的讲解，将复杂难懂的数据结构也变得有迹可循，学完后更是感觉到受益匪浅。
课件可以再丰富一些
课件讲解是分细致，容易理解
课件讲解得不错，课后作业得努力完成了
课件简洁思路清晰
课件很好，老师讲的非常详细！
课件多，回答及时
课后作业的考察方式以及课堂测试方式的革新让我更加能够投入到学习中去，实验课程的学习和考察方式较以往也大相径庭！但由于我C语言的基础着实较差，故要熟练地运用本课程的理论知识于实践中去，还要继续努力才行！总之，本课程的学习体验比较满意，教学团队的各位老师们，以及共同参与本门课程学习的同学们，谢谢你们，大家辛苦了！
课后习题有难度，非常适合提升自己
课后题真的有点能难
课后能够复习并回顾课堂所学的较为复杂的知识点，真的很不错！
课很好，老师讲得也很生动有趣
课很好，可以反复看，很方便，但是评分的时候，形式主义害死人啊
课很好，讲解到位
课好的没话说
课程做的非常棒，很喜欢陈越老师！
课程做得很用心，视频讲解很详细，学习资料，课外扩充资料也很全面，对我帮助很大。
课程组织由浅入深，循循善诱，不废话，重实操，老师讲解清晰易懂，2倍数食用生龙活虎，健胃消食，纵享丝滑....实属补脑精品。筒子们，如果你是Linux系统小白，坚持下来，你走不上人生巅峰，你会感觉还不错，你会多了Linux这个朋友。独学而无友则孤陋寡闻，还可以加入课程群大家一起交流哈
课程组织很好，孙教授讲解的也非常清新
课程组织非常精炼巧妙，深入浅出，思路清晰，环节紧凑，重难点突出，设计合理，每个人都能积极的参与到课堂中，课堂效果较好。精心设计课堂练习，体现趣味性和层次性。老师在教学新知时循循善诱，让学生学习起来毫不费力，分发挥了学生的主动性
课程组织方式很好，老师讲解通俗易懂，操作演示示范多，便于学习。对全国计算机等级考试2020年9月新增的三级Linux应用与开发技术备考有很大帮助
课程组织的非常好，每看一次都会对操作系统、Linux有新的认识和体会。非常棒的学习资源。
课程总体上很好
课程注重实践，要是能将底层原理再详细说明就更好了
课程重点突出，视频、PPT精简，马老师讲得很好
课程重点内容突出，学习用时最短学到重点。
课程中让我充分的补足了在校课堂学习的漏洞，加深了对知识点的认识
课程中的示例举得很经典很有代表性，很好的数据结构与算法入门课程
课程中的例题只是按照字面读了一遍，并没有深入解释。测验的题目跟例题有关，所以很难做对
课程质量扎实,对于操作系统入门及思考,计算机系统的设计分析很有帮助
课程质量很好，讲解的很清楚，对于据数结构这种比较难而且很重要的课程，最好利用这些课程对学过的知识加以巩固。
课程质量很好，讲解的很清楚，对于据数结构这种比较难而且很重要的课程，最好利用这些课程对学过的知识加以巩固，从算法结构中的时间与空间分析与各种算法的学习，能更深刻的了解自己的所学。老师讲课的干货很多，学习之后受益匪浅,相信在之后的学习中数据结构和算法这门课程能取得很好的成绩。
课程质量很高，老师讲的十分细致
课程质量非常好
课程制作非常精致，老师讲解到位。
课程值得一看，不啰嗦.
课程值得我们学习
课程知识点讲解得简介明了，理解起来比较容易。只是题目太少，希望后面能加一些
课程真心太好了，谢谢李老师
课程真的挺难的，但是做作业真的学到很多
课程真的很棒，老师也讲的很深入和仔细
课程真的很棒，就是每一章的单元测试时间设定的太严格了，刚开始没注意，一半以上的章节都没有参加单元测试
课程与授课都很不错
课程有意思
课程有趣，好理解。满分嘞，
课程有点乱，甚至有些课程录音是单声道，很影响学习质量，望完善。
课程由浅入深，讲解的十分清晰，受益匪浅！
课程由浅入深，讲的很生动形象。老师解答也非常详尽
课程易懂简单
课程易懂！
课程一次性发布完感觉没有平时上课的节奏感
课程学习充实
课程学到了很多
课程新颖，推荐
课程效果很好
课程效果非常好
课程详细，碰到不会的可以重复听课。老师总结的非常到位。每个测试都加深了理解能力。
课程详细，配套练习到位
课程详细，老师讲课认真生动，很好哦，赞。
课程相当不错，学习群的氛围也很好，适合零基础上手linux，强势安利一波
课程细致丰富，非常适合在校生学习，讲的很好，收货良多。
课程通俗易懂，学到了很多，谢谢老师们。
课程通俗易懂，收获非常大！
课程通俗易懂，老师讲的十分深入，让人印象深刻，是一门很好的课程，值得大家去观看
课程通俗易懂，可以了解很多操作系统的知识
课程挺详细的
课程挺好的
课程挺好的
课程挺不错的，与课本挺配套的，有不明白的地方可以反复看，逐渐理解掌握。
课程听起来很好，很容易理解
课程体验感非常好，老师讲课知识点清晰，富有深度，重难点悉心讲解，通俗易懂。
课程体系完整，上课体验较好，偶尔网页会重复播放，双重存在，望改进
课程特别好让我学到了很多知识
课程特别棒
课程太好，几天看完，希望李老师能出更多相关课程视频！0.讲课自然。2.课程内容以设计角度引入，并没有生搬硬套现在普通大学操作系统教材的教学框架，但是主要的知识点、算法都有讲到，使知识点都串起来了。3.涉及linux代码，个人虽然汇编没怎么学，但大概思路也能明白。另外，直接见到代码比单纯讲思想、理论的好处是没那么抽象。ps:对于应试来说，书本内容该背还得背，没办法。
课程太棒了！老师讲的很好，因为工作需要，初学操作系统的我听的津津有味~
课程思路清晰，视频流畅
课程授课方式多样，使我十分充实,使我课堂上轻松了许多
课程适合我们这种萌新！推荐！
课程是基于C语言的吗？没学过汇编
课程是不错的，就是感觉算法不简单啊
课程时间安排的合理，老师讲的也很好听懂，是有收获的
课程十分有用
课程生动有趣，老师讲解十分到位，配合教材对应的PPT给大家留下了深刻的印象。每一章也有对应的练习题，解析全面。
课程深入浅出，可以的
课程涉及的知识点很多，讲解也很细致，五星好评！
课程设置很合理，老师也很用心讲授，让我们理解知识变得很容易强推此课程
课程设置合理知识点丰富
课程设置合理，老师讲解清楚。总之非常好
课程设置的很好，但是有一些课程听不懂。需要花很多精力找课外资料。
课程设计清晰合理，涉及到的知识点很全面，并且操作系统中的重点老师也会仔细介绍。通过这门课的学习，初学者可以对操作系统原理有一个全面的了解，学习过的同学也会对操作系统原理产生更深刻的理解和认识。苏老师不仅讲课细致，对同学们也会认真负责，在课程中如果遇到问题可以积极向苏老师请教，苏老师都会耐心解答。
课程设计清晰合理，老师的讲解细致入微由浅入深，苏老师对同学们十分负责，总是耐心回答同学们的问题
课程设计较为合理，体验良好！
课程设计很好
课程设计非常好，老师上课认真，讲课思路清晰，学习过程很友好，老师有问必答，非常推荐学习
课程设计的很棒，包括老师讲的也非常详细
课程稍微有点紧凑，但总体良好
课程让我初步了解Linux相关知识
课程浅显易懂
课程牛逼！
课程聂荣还挺简单的，认真听课，多动手实践就会懂
课程内容组织很好，授课方式可行。
课程内容组织合理，课程授课方式友好，收获丰富
课程内容组织合理，教师讲授原理清楚、很受益
课程内容知识点很丰富，授课方式很棒，容易接受，不懂得可以反复看老师的视频回顾知识点
课程内容章节安排合理，上课状态比较有亲和力，所讲内容深入浅出，容易理解，很喜欢这门课。
课程内容扎实，老师讲的细致，受用
课程内容优秀，课程讲解清晰明了
课程内容翔实，结合练习，很有收获
课程内容详细，教员思路清晰，感觉学到了许多的东西
课程内容详细，导向明确，讲解易懂
课程内容详实，配合题目更容易加深记忆。课程教授不仅仅是知识本身，更旨在提升学生自身的思维能力和学习能力
课程内容详实，老师授课细致
课程内容通俗易懂，老师讲课非常清晰，学到了很多。
课程内容挺好的
课程内容贴合教材，形式也很方便同学们随机学习。望今后单元测试的截止日期可以与课程进度相符合，避免出现后面单元比前面早截止的情况，以免同学们错过时间。
课程内容适合我们喜欢！
课程内容实用
课程内容十分充实且系统，学到了不少的东西
课程内容生动有趣，老师讲解的也十分详细
课程内容全面、安排合理，让我获益匪浅。老师授课风趣幽默、深入显出，令我大受启迪。
课程内容全面，认真学习必有所收获
课程内容全面，教授讲解简洁易懂。
课程内容凝炼优秀，能满足广大学生对此学科的需求。又可以体现南大精益求精的精神。
课程内容那个很好，很适合新手入门。
课程内容框架清晰，易学易懂，老师讲课清晰明了，很容易听懂，学起来很轻松。
课程内容紧跟教材，学生可以按部就班，不去要跳跃的太大，学起来不会太费力。
课程内容紧凑
课程内容讲解的很清楚，下来有不会的，不理解的也能通过网课继续学习，很棒，感谢各位老师的录制，对我这门科的学习起到了很大的帮助。
课程内容简介易懂课后讨论也有助于学生思考老师在线解答很好
课程内容简单精炼，是对课堂知识很好的补充，既可以巩固课堂上学过的有时也会了解到一些其他方面的知识
课程内容很详细步骤清晰很棒的一个课程
课程内容很详细，让我更多的学习了计算机系统。感谢老师的讲解。老师幸苦了。
课程内容很详细，老师能够学生能够理解的方式，向同学们展示和讲解，真的是一个很用心的课程！
课程内容很详细
课程内容很全面，整体结构安排很合理，很适合初学者学习，能学到很多知识
课程内容很全面
课程内容很清晰
课程内容很好，知识讲解详细，全面。
课程内容很好，老师讲的很好，对于非CS专业的人学着都毫不费力
课程内容很好！
课程内容很好
课程内容很丰富，视频讲解很细心，听懂很简单
课程内容很不错。练习也很好，但如果练习完有解析，以及错误分析的话就更好了
课程内容很棒，老师教的很好
课程内容很棒，老师讲得很详细，深入浅出，点赞
课程内容合适老师讲的很好很容易理解
课程内容合适
课程内容好评
课程内容好
课程内容还行
课程内容还是非常适合新手的
课程内容还是比较直观的，就是缺少一些必要的解释
课程内容还可以再丰富一点，能够学到更多的不知道的系统应用知识。课后练习有时跳跃性大，是课上涉及不到的内容。
课程内容丰富全面，讲解细节到位。
课程内容丰富老师讲课易懂收获很多！
课程内容丰富多彩，学的东西很实用，很受用
课程内容丰富，学到了很多知识
课程内容丰富，授课内容全面，课程质量很高！
课程内容丰富，授课方式很友好，搭配PTA练习，收获很大。感谢
课程内容丰富，老师讲述也深入细节，学到到很多的方法思维，技巧，从个人感官来讲，可能会更喜欢陈老师的讲课方式吧
课程内容丰富，老师讲解详细，非常适合开发人员学习。
课程内容丰富，老师对每个内容的讲解清晰，很值得学习。
课程内容丰富，教学内容充实，课堂轻松有趣
课程内容丰富，教学多样，很注重趣味性。教学与互动一体，感觉学到了很多！
课程内容丰富，讲解十分详细，通俗易懂！
课程内容丰富，非常好
课程内容丰富
课程内容分配合理，授课方式新颖，将理论与实践结合，收获颇丰
课程内容非常有用。
课程内容非常通俗易懂，可以了解很多网络知识
课程内容非常全面，系统地介绍了计算机操作系统，对原理讲解得十分透彻，很值得学习！老师们的讲解非常容易理解，善于启发学生思考问题，推荐大家参加这门课程，为老师点赞！！！
课程内容非常好，讲得也很精细，通过这门课程我学到了很多
课程内容非常好
课程内容非常好
课程内容非常丰富，普及非常广泛
课程内容非常丰富，老师讲课思路清晰，系统性很强，无论是专业计算机学生，还是入门级别的小白，都能学到一些计算机的知识。好的课程需要普及，希望大家都来观看。专业的人士请加油，希望我国的自属计算机系统迅速发展壮大！
课程内容非常充实，理论性很强。
课程内容非常充实，老师讲的也很好！
课程内容都很好
课程内容的组织和讲授方式都很好！喜欢这位老师的讲课风格
课程内容充实，逻辑性强，总体难度不大；陈斌教授讲授的也非常好，简洁易懂。
课程内容充实，老师讲的也非常好。
课程内容超级丰富老师讲课非常清晰简洁
课程内容不错，但是希望课程视频中不要加入音乐，这不利于同学们专注。
课程内容不错
课程内容不错
课程内容安排合理紧凑，知识点丰富，线上授课的方式方便复习回顾，有利于知识的巩固。
课程内容安排合理
课程难度适中，内容凝练，适合非计算机专业自学。
课程略有难度，通过课后的练习理解的十分深刻
课程老师讲得很好！
课程老师讲得不错，不愧是国家精品课程，在工作上也能用得上
课程可以，不错
课程进度合适，浅显易懂，讲解清晰适合入门
课程尽管看过很多遍了，但这次是扎扎实实从头看到尾，内容详实，讲解细致，真的很感谢浙大的各位老师
课程结合配套教材，很好的弥补了一些课堂上课时的短缺和知识点。这门课程很好的将数据结构中的关键知识体系和经典算法较详细通俗地展示出来，讲解效果较好，配套练习题也很经典，很适合复习巩固使用。
课程结构清晰，重点突出，特别是进程管理中的同步和互斥这方面讲解的很清楚，但是整体课程偏重概念讲解，少了一些代码方面的练习。
课程结构非常清晰明了，讲的也不拖沓，没有废话，很适合系统的学习和理解
课程节奏太快纯概念不好掌握
课程教学细致，教学内容很有用
课程教会了我基础的必须要掌握的重要命令，再加上在网上可以搜到的非常具体的命令，对我的学习还是有很大帮助的。
课程较难，干货还是比较多的
课程讲授清晰，内容全面丰富，并且有配套的练习来检验学习效果，非常值得用心学习
课程讲清晰，通俗易通
课程讲解详细又有针对性，内容充实，受益匪浅
课程讲解详细，内容充实，受益匪浅。
课程讲解详细，较好理解
课程讲解详略得当，便于学生学习，优质。
课程讲解细致，知识体系完善，非常不错的教程。
课程讲解清晰明了
课程讲解清晰流畅易懂
课程讲解清晰，通俗易懂
课程讲解清晰，对照视频学起来很快，很容易就懂，全程跟这课学的，没有看过其他视频，极力推荐，非常适合我这种菜鸟级别的
课程讲解清晰，爱了
课程讲解清楚
课程讲解内容简单易懂，适合初学者，而且能利用生活中的一些常见例子来说清楚一些不宜懂的理论，非常适合新手
课程讲解很详细！
课程讲解很深刻，学习效果很好
课程讲解很全面
课程讲解很清楚，能学到很多东西，就是部分课程音频没有处理好，有待改进
课程讲解很不错也有PPT作为辅助课堂中间有习题每章结束也有习题挺锻炼人
课程讲解很棒
课程讲解的很清晰
课程讲解的非常详细，受益匪浅。
课程讲解的非常清楚，值得学习哦！
课程讲解比较清晰
课程讲很不错，很有学习的价值
课程讲的挺清晰的，但有的章节作业还是不怎么能够理解。
课程讲的太好了
课程讲的很仔细，很清楚
课程讲的很清晰，适合初学者
课程讲的很清楚，也有深度
课程讲的很好，课后习题也很具体，加固了自己的学习。
课程讲的很好，而且课后有基本训练来练习课堂上讲的东西，也有拔高题来促进思考。但是希望增加一些高级数据结构，比如B树和红黑树！
课程讲的很棒
课程讲的还可以
课程讲的非常好
课程讲的超级好，逻辑很清晰，内容讲的也很详细，非常值得学习。
课程讲的不错。
课程讲的不错,要是能提供全部的ppt，那么会更加方便学习了
课程讲得也忒好了吧，简单明了，思路清晰，很棒棒！
课程讲得很好，让自己对操作系统的理解容易了很多
课程讲得非常详细，学习氛围较好，是新手学习Linux课程的不二首选
课程简单易懂，辅之以课后练习，大有收获！
课程简单易懂
课程很有意思
课程很有帮助
课程很形象，不枯燥，但是老师声音实在是好小啊，能不能调大些
课程很详细，平台功能很完善。非常不错
课程很详细，老师讲解很仔细，一下子就听懂了，很棒喔
课程很详细
课程很细节，还有很棒的扩展课程，解答了我长久以来的一些疑问，好评
课程很喜欢
课程很深入，也比较通俗易懂
课程很精彩
课程很精彩
课程很简单易懂，但是因为我是大一并且C课程才上刚开始的时候有很多算法无法实现，所以时间来不及。希望在7月份能够继续学习。
课程很基础，不错
课程很好有用
课程很好喜欢
课程很好受益匪浅
课程很好啦，老师讲的仔细，认真学习有很多收获
课程很好诶，如果能出一个提示作业系统或者弥补作业时间就更好
课程很好。就是有的填空题作业填的内容太复杂不太友好。
课程很好。
课程很好，值得学习
课程很好，知识点很全面，老师也讲的很透彻
课程很好，真的。
课程很好，学到很多
课程很好，谢谢老师
课程很好，我学到了新东西
课程很好，通俗易懂
课程很好，清楚
课程很好，能够简单了解操作系统的结构组织，比较偏底层理论知识，对了解计算机的工作过程很有帮助
课程很好，内容全面详细。
课程很好，老师讲的也很充分！
课程很好，老师讲的认真
课程很好，老师讲的很清楚，语言生动。
课程很好，老师讲得非常精彩！
课程很好，老师讲得都很精彩
课程很好，老师将的很好，编程题也有挑战
课程很好，老师互动也很多，就是视频的课件中偶有错误~
课程很好，老师很不错
课程很好，结构合理
课程很好，讲课老师教学经验很丰富，上课较为有趣
课程很好，讲解详细清晰
课程很好，讲的十分精彩有意思
课程很好，讲的很细
课程很好，讲的很棒
课程很好，讲的不错
课程很好，基础、易懂，推荐
课程很好，很有帮助
课程很好，很容易理解
课程很好，感觉收获多多
课程很好，防疫时期必备学习视频
课程很好，对一些基本的linux知识进行了详细的解释和示范
课程很好！简洁明了！
课程很不错，值得推荐
课程很不错，学起来很过瘾。
课程很不错，学到了许多！
课程很不错，生化环材的研究生究极进化中，感谢。
课程很不错，让我对操作系统有了基本的认识，受益匪浅！感谢各位老师！
课程很不错，内容也详细
课程很不错，按照课程讲解来，参考《Linux内核注释》然后多敲代码，相信对操作系统的理解会比较深入，这个课程代码是很麻烦，我在redhat6.5上编译环境都花了几天，总算把实验环境弄好了，下一步认真的实验敲代码能有小伙伴一起交流最好了，
课程很棒精通还需努力
课程很棒。
课程很棒，下次再来
课程很棒，完美的解决了我存在的疑惑
课程很棒，深入浅出，老师讲课很生动。
课程很棒，老师讲的很好喜欢跟着老师学
课程很棒，老师讲得不错
课程很棒，老师很好
课程很棒，课后习题有点难
课程很棒！
课程很nice
课程和测验的设计对学习和复习的帮助都很大
课程还有线下分享，可以很好的从实践中学习操作系统
课程还是很好的，可以提高自己的知识面
课程更新有点慢啊！！！！！！
课程给了我很大启发！！！
课程刚好是自己需要的，老师讲得挺适合自己的，给老师点赞
课程丰富多彩，简单易懂
课程丰富,谢谢好用
课程丰富，内容实用
课程丰富，内容很棒，对我帮助很大。
课程丰富，老师讲的很好，下次还听
课程非常有用
课程非常有趣，易懂
课程非常详细，内容充实
课程非常完整
课程非常完美
课程非常通俗易懂,核心内容还是非常好理解的.
课程非常满意，苏老师讲课条理清晰，且表述得非常清楚，学习完之后对整体框架了解加深了很多
课程非常好。之前了解过操作系统，但学得不够透彻。现在看了这门课，不仅起到了复习的作用，对知识点的理解也更深入了，起到了较大的帮助。
课程非常好，提升自己的知识，老师非常认真
课程非常好，特别是对于我这样的初学者
课程非常好，老师讲课我也很喜欢，希望多开设课程，学习到了很多知识。
课程非常好，对我十分有用，推荐大家学习。。
课程非常好，从实际的应用代码出发
课程非常丰富
课程非常不错老师讲解非常详细
课程非常棒，没有简单的念ppt，激发了我的学习兴趣，感谢老师。
课程非常棒，老师讲解的也很清楚
课程非常棒，讲授的内容也很好
课程非常棒
课程非常nice
课程对思维的启发很大
课程都认真听了
课程的组织方面很全面，将书本上索要教授的重点都包含在内，老师讲解的也很清楚，课上没有听懂的在这里也能听到老师的讲解，对学好这门课起到了至关重要的作用，谢谢。
课程的思路很清晰
课程的内容详实，学习资源丰富，是预习、复习、自学的不二选择。
课程的每章的组织结构很赞，讲解的时候能够多给出一些例子就更好了；最希望能够提高的一点是算法演示的时候可以清楚一点吗？不用全部演示，但是请一定清楚；泛泛而过不如点透一击。视频大多数都是全过程演示，每次都不清楚。（倍速也解决不了这个问题呀)
课程超赞，棒
课程超级优秀
课程超级棒
课程不错，老师也很棒！
课程不错，老师们都别来无恙啊
课程不错，讲的很细。
课程不错，但是有点多
课程播放便利，题库灵活多变，老师讲解生动形象。
课程编排有序，老师讲解易懂。
课程比较难，但是非常有收获（nopainnogain!)。学完本课程会对算法的学习打下坚实的基础
课程比较精简，但知识点都涉及到了，用来预习绰绰有余！
课程本身内容涵盖比较广泛，相比现实中的课程教学，要求过高，体现在两个方面：1.一般学习数据结构这部分内容的学生都是在修完一门“高级程序设计”（即C语言语法介绍）课程后去学习这门课程，但课程中附带的题目已经假设学习者的代码能力已经不会构成其实现学到的数据结构和算法的障碍。现实情况恰恰相反。2.知识与习题的相关性还是不够。这点可以学习leetcode的题目，一道题目尽可能压缩与相关算法和数据结构无关的知识，尽量突出考察的算法。但这门课附带的一些PAT题目...更多
课程安排结构合理，对小白非常友好，不愧是南大的教授。不仅能给计算机专业大学生良好的引导，也能对其他专业的自学人员或者考研复习的同学也能起到很好的知识梳理作用。
课程安排很合理，老师讲的也很好
课程安排合理。练习紧跟课件。
课程安排合理，题目难度适合，老师讲的特别细致，很棒！
课程安排合理，授课思路清晰，很好的Linux入门课程。
课程安排合理，每一章的内容都详略得当、条理清晰，课后练习紧扣课程重点内容，整体很棒！
课程安排合理，老师讲课通俗易懂，生动有趣，课堂上节奏欢快
课程安排合理，老师讲的很清楚，小白专场真的很照顾人，讲义里的代码整合很方便复习
课程安排合理，考评很人性化
课程安排合理
课程安排好
课程安排的紧凑而又细腻，便于我们学习，也能激起我的学习欲望，细节之处讲得十分细腻。
课程安排的很好，老师讲的很用心
课程安排的很好
课本引导的
客观来说，还是值得一听
可以坐在家里，就能听名师讲课，太棒了，不过总是提示浏览器有问题，很头疼
可以自由学习，很方便，老师讲的也很好
可以重新学习一遍
可以重复看录播，又不懂滴地方只要看下基本就明白了，总体来说还是比较好的
可以重复查看和学习没及时弄懂的知识点，很好
可以真不错
可以在上课前自己提前学习，上课的时候更加容易理解。
可以再细节一点
可以学到网络管理操作知识
可以学到其他的知识
可以系统的增加我的知识
可以通过视频对所学知识有了大概了解，对预习很有帮助
可以说是简单易懂，老师很耐心。
可以说入门吧，加油！
可以说非常非常好
可以试试边讲边练可能会更好
可以让我们在学习一遍，巩固一下知识
可以起到复习作用
可以可以，讲的很详细
可以看出课程录制很用心，但是内容还是十几年前的那一套，操作系统是一门工程性极强的学科，不谈代码空谈理论根本没法掌握操作系统。建议参考一下哈工大、南京大学、上交的操作系统课程，纯理论教学除了应付考试之外没有任何用途，比如学完这门课之后，我还是不知道计算机从上电后，操作系统是如何跑起来的。只有从操作系统内核源码的角度学习真正的操作系统是如何实现的，才能真正培养系统编程能力。
可以讲一下代码吗？老师
可以讲解的细一点
可以很优秀
可以很好的进行课后复习
可以很棒，很多模糊的理解都清晰了起来
可以更新的快点吗？
可以给我带来证书，拿到学校要求的个性学习学分，顺利毕业
可以改动一下顺序
可以多一点课堂练习
可以的学习超级开心
可以的多学是好事儿
可以的超级超级棒
可以的不错
可以的，就是感觉讲的不够细
可以大致复习一遍数据结构，但部分章节的内容讲解不够深入
可以从视频中清楚掌握知识，老师讲的很清楚，而且还会举例子，感到听课没有什么不懂得，而且可以随时看，慢慢记住就行
可以从实际用例去学习，去思考，给我的学习带来了很大的帮助
可以吧还可以
可以，又让我学习到了新的知识
可以，有用
可以，老师推荐的
可以，老师讲的很详细很细致
可以，课程内容很棒
可以，考试前听的
可以，讲的比较细
可以，很生动
可以，很强
可以，很好的课程
可以，很不错
可以，非常可以
可以，非常好吧
可以，不错，会推广
可惜课程不完整呢
可任意学习
可能是因为没有linux这方面的知识，听起来有点吃力。
可能是我理解的较慢吧，感觉十几分钟的一段视频，需要想很久才能明白
可不可以把第一次的权限打开，老师，真的讲的非常好，需要第一次的视频资料
可！
科目很棒学到了很多
考研成功姥姥真棒
考试超级好！讲的也超级清楚！
考不上电子科大的计算机系，我也要学电子科大的课）
看完了这门课，明年蓝桥杯我有信心了
看完觉得挺好的
看完觉得好用
看完很多相关的视频之后才知道，原来浙大的数据结构是mooc所有网课的神。
看完概率论，再来看数据结构，老师们讲的真的！！!
看视频、查阅资料与课后练习结合，学到很多
看了这名课程，我学习到了很多
看了一部分才，多看一会儿再来评价
看了前三章，讲的非常好，认真学的话，期末考试能过吗？我腿伤了，在家学呢。
看了两周的课程，良心推荐，可以推荐给希望算法和数据结构进阶或者入门的同学
看了几个，这位老师讲得最好，受教了，谢谢老师
看了很好，很有收获
看了很多老师的课，很多是照着念，还是喜欢老师的课程，就像真的在上课一样
看了很多的数据结构课程，浙大的最为深奥晦涩，武大的最贴合教材，西北大学的最能抓住重难点，其他大学的还没有太多看过。而其他一些网站上私人录制视频的良莠不齐，大部分不成体系化。只有陆军工程大学的最为浅显易懂，每节课的时间把握的恰到好处，能让初学者学会听懂，实属不易。
看了好多，就这个讲的好
看了3章教程。PPT不错，教师也是很有水平，但教学语言组织，对抽象概念的讲解，基本上点到即止，甚至很多时间仅仅是在读ppt的内容，这方面还有很大提升空间
看过陈老师的另外一个离散数学，也是精品！实话说，这个课程是目前最好的Python版数据结构与算法。网上很多培训机构的课程都是几千块钱，而且质量比这个差多了。
看到陈越姥姥微博安利过来的，大四生再来听一次
开始时一周一节，配合练习题效果极好，可是后来因为时间不够，匆匆2天看完剩下8章，只记得概念，完全不会实操，匆匆考试只拿了70，编程题一脸懵逼，只好继续踏踏实实做题
开课吧，救救孩子
开场大片既视感，老师讲课很清晰，充分结合程序场景，让人印象深刻。
绝世好课，就是不知道给分怎么样
觉得知识很有用
觉得挺好的
觉得收获满满
觉得收获了很多
觉得老师教的很棒
觉得老师讲得很好很详细。
觉得老师对知识的阐述十分精确且易于理解
觉得课程成内容非常的详细老师说的也很容易理解
觉得讲的不错
觉得很好，可以的
觉得还是不要光按照PPT上面讲，有的地方还讲错也不改，我不知道平时老师上课是不是也这样，学生都能理解吗？
觉得还不错
具体全面综合性强
举例少，重点不突出
就挺好。
就是松紧带
就是说good
就是好，没什么好说的
就是陈斌老师的脑残粉，不接受任何反驳，太有趣的一个老师啦
就如上面同学所说，老师讲的和自己写的果然难度不是一个层次的啊...反正我时间多，慢慢来吧，多磨一磨，肯定没问题的。
就靠你过补考了
就讲得很清晰，但还是需要个人多练题，多领悟，才能把老师讲的内容融会贯通起来
就很棒，点赞
就感觉特别好
精品课程。
精品级课程
精炼清晰易懂
精而细，值得学习
精彩详细，内容丰富
经过这个学期的学习，感悟颇深，受益良多
经过一年的学习，我对c语言开始有了另外的看法，刚开始学习的时候我感觉编程很难，但后来想万事开头1难就坚持了下来，现在感觉越来越熟练，越来越有意思。
经过老师的讲解和自己的练习对数据结构知识有了系统的了解，感受到了数据结构的重要性。
经过老师的讲解，有效的解决了问题
经过本课学习对数据结构更加了解清楚，希望能越来越好！
进行了第一章的学习，感觉老师将的非常认真、细致，收获非常大！
进程管理最后的时候不跳到PPT，却一直跳到老师的画面，PPT根本就看不到。
今天我学到了如何创建树结构
今天晚上才看到的，书上的一个链接来的，下边要学习linux，看了一天，很好，
今天是三月一号为什么还显示有一天才开课啊？
今年授课方式采取了传统模式教学和网络教学相结合的方法，很新颖，效果显著
今年还开课吗
解决了上课时还有疑惑的一些问题
结课时间可以延缓一些以便适应真正的情况，然后内容再丰富些，开课时间就无需延后。
结合学校的课程学习效果不错
结合书本学习，很棒
结合各种例子通俗易懂，讲解详细，内容充实。推荐！
结合操作系统概念一起看比较好。李老师说得很好。
结构清晰,有参考价值
结构清晰，内容完整
结构清晰，讲解详细
接下来我想看这个课程
接触到了不一样的系统
教学组织和讲解都非常不错
教学质量极好
教学质量很好，容易理解
教学质量很好
教学质量好，教学课件质量优秀，教师资源优秀
教学质量好，教学课件质量优秀
教学生动，难度合理
教学内容真实有效，教学效果显著，是一款值得推广开来的网课。
教学内容细致，讲解周到
教学内容明了易懂，老师教学认真、负责
教学内容丰富有效，教学过程中尊重学生，有时还有些洋幽默，很受同学欢迎
教学课程很好，很清晰，收获很大
教学环节清楚，安排合理，衔接紧密，老师耐心且亲切，能对学生不懂的知识点反复讲解，力求化繁为简，让我感觉学习也是一件快乐的事。
教学很中肯
教学非常好！
教学不死板，很好。
教授的授课风格和内容很精彩！我非常喜欢南京大学，通过网络可以在家里聆听这么高水平的课程，真是太棒了！
教师授课内容清楚，条理清晰，对我的学习有很大帮助
教师讲得很好
教师的教学效果极佳，使同学在领略知识魅力的同时提高自己实际技能。授课内容高质量，高效率。教课内容新颖，独特，有个性
教师的教学效果极佳，可以使同学在领略知识魅力的同时提高自己实际技能。教师教课内容广大博深，高质量，高效率。教课内容新颖，独特，有个性。
教师的教学效果极佳，可以使同学在领略知识魅力的同时提高自己实际技能。教师教课内容广大博深，高质量，高效率
教课内容丰富多彩，比较全面细致，容易听懂
教的太好了
教的很认真
教得非常好，老师也特别的热心
教程十分良好
教材特别很好，骆老师讲的也非常好，值得看！
较好，内容简单易懂
讲真挺好的
讲真，这个是我遇到过讲得最好的操作系统课程
讲真，讲得是真的好，很推荐！！
讲太快了，不是很细，期末复习听听还行，不建议初学者听
讲述清楚，练习合理。
讲述内容有逻辑，条理很清晰。
讲述得非常好！
讲授挺认真的
讲授清晰，老师很负责，总之挺好的
讲练结合，很好
讲练结合，非常好
讲课有条理，内容讲解细致
讲课有点快了，不过不是什么大问题，可以看回放
讲课详细认真，不可多得的良心课程。
讲课详细，认真负责
讲课细致清楚
讲课细致，很有收获，受益匪浅。
讲课细腻，生动
讲课吸引人，我点赞
讲课通俗易懂就是例题有点少，没有计算题目分析题目，题目要是有解析就更好了。
讲课通俗易懂
讲课挺好的
讲课特别生动
讲课思路清晰，实例也比较贴切。
讲课十分有条理
讲课生动易懂，不错。
讲课清晰明了，易于理解
讲课清晰，容易理解
讲课清晰，明白。让我对这门课充满信心
讲课清楚，逻辑性强
讲课能听懂，挺好的
讲课内容详细
讲课内容深入浅出，非常好
讲课内容清晰，实用，充分！
讲课内容很详细，清晰易懂
讲课逻辑清晰，内容丰富
讲课老师真的好棒！！
讲课激情澎湃，逻辑清晰，非常优秀。
讲课很注重细节
讲课很形象
讲课很生动，并且提供平台做充足的练习，收获很多，非常棒
讲课很清晰，老师讲的也很有趣
讲课很好，内容详细
讲课很好！
讲课风趣吧
讲课非常具体，和实际硬件能紧密联系起来
讲课方式很有趣，也很容易理解，非常好的一门课程
讲课的老师都特别好，对数据结构这门课程的学习有很大的帮助。
讲课的节奏很紧凑、内容详实、举例分析很容易理解，跟着老师学习，思路清晰，竟然觉得学习起来很轻松。
讲解仔细，一开始花几个课时让我们学会安装，后面才开始慢慢进入linux的应用。对于以后工作者的参与开发设计是真的必要。
讲解详细全面。
讲解详细全面，课程进度安排得很好，而且每个视频时间不长，看完一个视频不会感觉学习疲劳。
讲解详细、幽默，注意细节。让学生听做结合，加强学生对学习内容的理解。
讲解详细，知识点丰富。
讲解详细，语速适中。手动点赞
讲解详细，习题多，，就冲习题都得赞
讲解详细，逻辑清楚。感谢老师们带来的精彩课程。
讲解详细，干货满满，受益匪浅
讲解细致，全面
讲解细致，很有帮助
讲解细致，都恰到好处，可以接受
讲解透彻，知识点易理解，相对于其他枯燥的课程，该课程让我十分喜欢
讲解通俗易懂，知识点深而不杂
讲解通俗易懂，深入浅出，非常好的一门课程
讲解思路清晰
讲解十分详细
讲解十分清楚
讲解十分到位，让我受益匪浅
讲解生动有趣，含金量又足，好课
讲解深入浅出，有充足的练习。
讲解深入浅出，通俗而又深刻
讲解清晰易懂
讲解清晰明朗，老师十分和善
讲解清晰，知识点全面，很喜欢。
讲解清晰，声音甜美，并且以我们易懂的方式讲解。
讲解清晰，容易接受
讲解清晰，概念清楚，能快速理解各种算法
讲解清楚，浅显易懂。结合实验，特别好。
讲解内容易懂
讲解内容通俗易懂，容易理解
讲解老师讲的还是挺详细的
讲解较为细致，举例清晰
讲解简练。
讲解很仔细透彻，能学到许多
讲解很仔细
讲解很详细，重点突出。
讲解很细致，配合教材来学，效果很不错！
讲解很透彻很好
讲解很通透
讲解很通俗易懂
讲解很清楚
讲解很好，适合C语言的同学学习。
讲解和实例结合，非常适合自学，感谢老师！
讲解非常详细，易懂
讲解非常详细
讲解非常好！抓住了学生们不懂的难点。如果每个知识点都加点具体实现算法就更好了！
讲解非常到位
讲解的十分详细，配套源码也通俗易懂，让我受益匪浅
讲解的十分详细
讲解的十分透彻
讲解的很有层次，由浅入深，对于初学者十分友好！
讲解的很详细
讲解的很详细
讲解的很细，挺好的
讲解的很好深入浅出
讲解的很好啦，要是能有一些编程作业的好的算法示例就更好啦
讲解的好。
讲解的非常细致到位，适合所有从事运维的小伙伴。
讲解的非常清晰，很好用
讲解的非常好，课后习题也非常有帮助
讲解的比较全面，到位
讲解得细致深入浅出很好
讲解得很详细
讲解便于理解，适合基础学习。
讲解比较细致能够大概懂
讲解比较细致吧，但对非计算机专业的人来说还是有些难
讲解比较清晰易懂
讲的知识很全面
讲的知识非常全面
讲的知识点很全面，但是不是特别容易能理解，对于算法的设计并不是那么理解，有待提升
讲的真叫好啊！
讲的真好啊
讲的真好，谢谢老师们
讲的真好，透彻惊喜
讲的真好，例子都能够理解的很透彻
讲的真好，非常好
讲的真的又细又好。不像之前其他在慕课网站上看的某个连PPT照读都读不好的老师那么敷衍
讲的真的很好,收获非常多
讲的真的很好
讲的真的很棒！
讲的真不错，谢谢mooc平台，如果系统学习完，老师能补充一些实际工作中应用的场景就更好了。
讲的贼清楚明白。我们老师过于循循善诱诱的我直接入睡。这里很好，一下子讲完我们几周的课，听得很爽。当然确实量很大比较难全部掌握，但是真的感觉爽。
讲的有趣明白，简单易懂；
讲的有趣，透彻！
讲的也太好了啊
讲的详细，认真
讲的详细！课件也好！
讲的细致，留的编程题也有详细的讲解，十分感谢
讲的细.。
讲的透彻深入
讲的通俗易懂，会拿典型例题讲解，容易吸收
讲的挺好的，也很详细
讲的挺好的，能运用到平时社会中
讲的挺好的，，还提供了翻译参考书
讲的挺好的
讲的挺好啊，奇怪，这么多不好的评论
讲的条理清晰适合二刷非科班出身
讲的特别仔细，适合学生
讲的特别好，以前听不懂链表，一听周强老师的例子就明白了。
讲的特别好，我是其他学校的，上课的时候银行家算法没有听懂，来看了老师讲的之后一下子就懂了！
讲的太好了学到了很多
讲的太好了，满分推荐。
讲的太好了，看的出老师的用心和水平，不愧是哈工大
讲的太好了，都是学识很渊博。给老师们点赞！
讲的太好了，比光看书容易理解多了
讲的太棒啦
讲的十分详细，希望收获更多，希望老师加快进度
讲的生动有趣
讲的深入浅出
讲的认真明白
讲的清晰容易理解
讲的能听懂
讲的内容很好理解
讲的蛮好的
讲的课干货满满，许多课堂上的思考题如果自己认真去想还是很有意思的
讲的可以，能听得懂。
讲的就是好，希望浙大可以出更多的视频
讲的简单明了，十分通透
讲的很仔细，一些抽象的概念也能形象地做些比方
讲的很仔细，很多不懂的地方都会铺开讲，收获很多。
讲的很仔细，很棒
讲的很有深度
讲的很有趣，引人思考
讲的很易懂配套的题目也很合适
讲的很详细受益匪浅
讲的很详细，也很又意思。
讲的很详细，学了之后发现自己c语言学的太烂了。除了多动手，多思考，多做题，我真的不知道要怎末学了。做题做题，加油，zheda.
讲的很详细，听起来非常舒服
讲的很详细，强烈推荐
讲的很详细，能够听懂
讲的很详细，很有感染力。
讲的很详细，很满意，老师辛苦啦
讲的很详细，点赞！
讲的很细致，全面
讲的很细致
讲的很细很认真，谢谢老师
讲的很细，例子多，而且详略得当
讲的很细，很喜欢！
讲的很细，很全面
讲的很细，很全面
讲的很透彻
讲的很透彻
讲的很通俗易懂
讲的很深刻，但学起来可能要点基础。
讲的很容易懂，学到了很多
讲的很清晰例子也方便理解
讲的很清晰,之前看APUE的时候有很多知识点没有理解，通过老师深入的讲解，有了进一步的认识。
讲的很清晰，挺好的
讲的很清晰，还特地在知识点说完时停顿一会，让学生思考，很贴心！
讲的很清晰
讲的很清楚，实验对我来说时间比较紧张，不过还好不一定要做
讲的很清楚
讲的很明白。带有方言，瑕不掩瑜。
讲的很基础，不错
讲的很好举例恰当细节到位哪怕是从零起步的初学者也能听懂顶！
讲的很好很详细
讲的很好很全面
讲的很好的
讲的很好但有些地方还需要讲详细一点就好
讲的很好。时间短小，内容详实。拓展面广，看得出来，老师是用了心的。我们学校的老师，上课讲的就怎么说，越讲我越迷糊。要不是不去上课会直接挂。我还是觉得MOOC和B站上大学比较好用。
讲的很好，易懂、清晰。
讲的很好，一些动态图特别有助于我的理解，谢谢老师和团队
讲的很好，学到了很多东西
讲的很好，形象
讲的很好，习题很难，还给了很多代码对学习很有帮助，算是所有数据结构课中最硬核的了
讲的很好，通俗易懂
讲的很好，思路很清晰
讲的很好，收获了很多。
讲的很好，练习题的难度也好。
讲的很好，老师水平很高。感谢这个平台，知识是最宝贵的财富，好的大学不仅没有围墙，还应该全民共享。
讲的很好，就是更新太慢了，希望能快一点
讲的很好，简单易懂
讲的很好，很详细
讲的很好，很喜欢。如果老师有精力的话，可以多讲讲算法的课程啊。
讲的很好，很容易理解
讲的很好，很容易接受
讲的很好，很多看书非常难理解的概念，在陈姥姥和何老师的讲解下，都变得生动有趣，所以强烈推荐。
讲的很好，很棒！！！
讲的很好，给人思考空间，学到很多
讲的很好，对学习帮助很大
讲的很好，不愧是华科
讲的很好，比书上繁杂内容要简洁，更容易理解
讲的很好，爱了爱了
讲的很好，
讲的很到位
讲的很不错啦
讲的很不错，老师讲的很有趣
讲的很不错
讲的很棒思路清晰，老师认真负责
讲的很棒爱了爱了
讲的很棒，值得学习
讲的很棒，题量也非常的充分
讲的很棒！有帮助
讲的很棒！
讲的很nice！
讲的很nice
讲的好棒呀~
讲的好，真的好
讲的好，不像书中知识点过于繁杂，而且从不同的角度来分析问题，能够加深印象。收益匪浅
讲的还算可以
讲的非常详细讲解非常流利让人看到会吸引注意力讲的真好
讲的非常详细，学到了许多知识。
讲的非常详细
讲的非常细致。
讲的非常细致
讲的非常透彻！
讲的非常简练，加上习题基本可以快速掌握数据结构的知识
讲的非常好，值得一听。
讲的非常好，学到了很多
讲的非常好，辛苦老师了
讲的非常好，收益很多
讲的非常好，生动有趣！！棒棒哒
讲的非常好，感谢！
讲的非常好，非常推荐！
讲的非常好！
讲的非常好
讲的非常的细致
讲的非常的好简单易懂
讲的非常的好
讲的非常不错
讲的非常棒
讲的非常棒
讲的非常，课件也很全面。
讲的都挺好
讲的都是干货
讲的得很好，比较容易懂。
讲的超级好！
讲的超级好
讲的超级棒
讲的不详细，也不清晰。
讲的不错A
讲的不错，可以作为学习的补充，细节可以更完善就好了
讲的不错，就是有点高深
讲的不错，很详细
讲的不错，很棒
讲的不错，比那些只会读ppt的好多了，至少有动力看下去。
讲的不错
讲的比较详细，而且讲课的示例很有启发性
讲的比较详细，比较好理解
讲的比较清楚
讲的比较好
讲得真好！谢谢老师！
讲得真的好！
讲得真得很好
讲得通俗易懂。姥姥最棒！
讲得挺详细的
讲得挺好的每个知识点都分析得很细致。
讲得挺好的。但有时镜头过长地停留在学生身上，这是不必要的，因为观众一般只关心课程本身的内容，对学生的状态及课程的互动没有兴趣。如果条件允许的话，希望将慕课课程与现场授课分开进行(=^^=)
讲得特别好
讲得特别棒，大有收获
讲得太好了，容易理解！
讲得太好了，老师很热情，关心每一位同学的学习状况；吐词清晰，很和蔼，老师是一位无可挑剔的老师。课程是很有意义的课程！
讲得太好了
讲得太棒了，对自己帮助很大
讲得十分详细，非常适合小白作为数据结构入门的课程。
讲得十分生动
讲得十分不错
讲得蛮通俗易懂！
讲得很仔细，很好
讲得很详细，很通俗易懂，很有启发
讲得很详细，很不错的一门课
讲得很详细，而且老师还引导学生思考，非常不错的课程
讲得很细致而且通俗易懂，适合入门！课件内容不错，动画演示通俗易懂！课程内容全面，知识结构重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。讲课内容紧凑、丰富，并附有大量例题和练习题，有利于同学们在较短时间内掌握课堂内容。老师讲的通俗易懂，学完之后让我对数据结构有了较深度的理解！内容丰富，老师讲解很详细，学完之后，收获很大。内容丰富，思路清晰，图文并茂。挺好的，老师讲的条理清晰，很清楚。讲解详细，条理分明，每一部分...更多
讲得很细致，很多自己比较模糊的，理解不透的算法、原理在听了陈老师的讲解后都清晰了。
讲得很细致，很棒！
讲得很细腻
讲得很细很透彻
讲得很细，受益匪浅
讲得很全面
讲得很清晰了，支持支持
讲得很清晰，听后受益匪浅
讲得很清楚，图文并茂，不是理论、概念的堆叠，强力推荐大家！
讲得很清楚，很详细超级棒，很适合入门
讲得很清楚，比自己看书理解得透彻
讲得很精彩
讲得很好生动有趣
讲得很好老师很负责赞
讲得很好讲课很认真北大老师就是不一样
讲得很好啊
讲得很好。
讲得很好，最好能把练习代码打包一下，方便练习
讲得很好，主题清晰，通俗易懂！
讲得很好，重回大学课堂。
讲得很好，希望老师继续更新。
讲得很好，深受启发。
讲得很好，很详细！感谢老师！
讲得很好，很喜欢
讲得很好，很受用。
讲得很好，还用Linux和Windows的部分内核代码进行讲解
讲得很好，不错
讲得很不错。
讲得很不错
讲得很nice，0.5倍速无压力哈哈哈
讲得好，由概述有分析
讲得好，国家精品课果然好
讲得还是很好的
讲得非常好，重要的知识点都讲到了！学到了很多东西！
讲得非常好，比那个国家精品好多了
讲得非常好，PPT非常清晰明了，5星好评
讲得超级Nice
讲得不杂糅还易懂
讲得不是很详细
讲到后面就是拿着指挥棒自言自语了。
将的很透彻，适合系统的学习。
将的非常精彩，切实提升编程能力，赞，赞，赞。
江老师组织的课堂内容很丰富，而王虎老师的讲课风格很舒服，超赞的课程！！！
建议每个小视频后面都附上几道相关习题
建议看爱课程上面的这个老师讲的，那上面的比这个讲得更详细更好，很适合初学者。另外建议用其它的书作为教材，推荐教材看得我。虐心
简直太棒了很好！
简直是太好了，这是我最喜欢的课程
简直是交大计算机的清流
简直了，老师讲的太好了！！！
简直就是好的不得了、
简明易懂，比自己看效果好很多。
简明扼要，概念讲解结合实际，容易理解。
简练，清晰
简洁明了，入门宝典
简洁明了，清晰易懂
简洁明了，内容充实，例子清晰易懂。
简单知道了一点点数据结构
简单有效，特别好
简单易懂的知识点
简单易懂，学校老师推荐
简单易懂，学习无压力
简单易懂，思路清晰
简单易懂，老师讲解的很好
简单易懂，老师超级好棒
简单易懂，充分照顾了我这种不理解晦涩概念学生的感受，如果每节课都配合对应的实际例子而不是总结性实验就好了
简单易懂，
简单移动，很基础
简单通识易学
简单实用，五星推荐。
简单且易通
简单粗暴明了
坚持就有所得
坚持坚持坚持，感谢陈越姥姥
坚持不懈就是胜利
坚持啊！这么好的课一定要好好利用！
加油加油不错
加油，上学人！
寄存器是中央处理器的组成部分，是有效存储容量的高效存储部件
继续努力啊
既能学到基础知识，又接近实际地编程，挺好啊
记得太棒了
计算机操作系统是一门计算机基础课程，通过老师的讲解，使我对计算机硬件和软件的知识有了进一步的了解，帮助自己更好的学习和使用计算机技术。
几位老师都讲的很用心，内容特别丰富，赞赞赞
基础教的非常扎实易懂，让我们方便入门Linux
基础讲得很细，很深入。
基本掌握算法评判规则
基本满意，但是有一点照的ppt念的感觉。
基本可以满足需求
积沙成塔，知识是慢慢积累的
积极是这样
机械狗转程序员评价一发，数据结构应该是计算机专业最核心的课程之一了，姥姥讲得很好，对我很有帮助
获益匪浅，终生难忘
获益匪浅，老师讲的很生动形象，题目都富有挑战性，可以实践上课的内容
获得了很好的体验
获得很多新知识
火前留名
会给很多伪代码。数据结构理解很关键，但是能写出代码实现应用更关键。
华中科技大学这位老师讲的很棒
华中科大的计算机课程真好，难怪人家在计算机专业方面也很强。老师语速和授课深度都适中
华科的计算机mooc质量真的高，羡慕华科的学生
互动性很强
狠狠地补习了一把树和图，非常有帮助
狠好我喜欢再多开点课时
很资深的老师授课，受益匪浅
很有质量的课程
很有用，讲的也很深。，
很有意义，真不错
很有意思的课，多多支持
很有意思啊
很有收获！
很有深度，不错
很有趣的一门课
很有趣的课
很有启发性，提升学习力，加油。
很有启发获益颇多
很有启发，从中学到了许多
很有价值。
很有帮助，有机会要再多学学
很有帮助，以后会常用
很有帮助，很不错
很优秀的网络授课
很优秀的授课
很用心很棒的一套资料
很用心的老师，讲的很详细！
很新颖，很不错，真心的
很谢谢老师，学到了很多东西
很想学这么课
很详细讲的
很详细的课程，很好
很详细，容易学习
很详细，可以再配些题加深理解
很详细，举的例子很全面贴切，通俗易懂，收获很多
很详细，讲的很好
很详细，很棒
很详细，比我们老师讲的好多了，我们老师教学方法不一样，我吸收不了，她总是用生活中的行为方式举例子，但是很难听得懂，总是扯一大堆没用的。因为LINUX是一种操作系统啊和生活一点都不沾边好吧，我真是哭死了
很细致，可以重复观看老师讲解的视频和知识点，就很好
很细致，讲解很到位
很细致，很好懂
很细致，很不错
很系统很完整
很喜欢周老师的上课风格，节奏把握的挺好。课件制作很用心，视频剪辑也很好。真的是手把手教你写代码，对我很有帮助。谢谢！
很喜欢这种方式
很喜欢这门课，老师很漂亮
很喜欢这里
很喜欢这个老师的授课方式，受益匪浅
很喜欢这个老师的课，学到了很多东西
很喜欢这个老师，就是课程更新度略低，要是一周能多更新点课时就好了。
很喜欢这个课
很喜欢前几章的女老师，讲课非常生动形象，有助于理解
很喜欢慕课这样的学习方式，课时不长可以利用碎片时间。
很喜欢马宏琳老师！
很喜欢李老师的课，只有一个小小的建议，就是有时候李老师在学校课堂的讲课视频，会经常出现没有声音的情况，希望注意一下，谢谢
很喜欢老师讲课的方式
很喜欢老师的授课风格。
很喜欢老师的授课方式呢。
很喜欢老师的授课方式，讲解简单明了，让人影响深刻。
很喜欢老师的课（虽然暂时还没学完），但每次都能感受到老师满满的知识库，引用到很多有趣的外链资源，比如：电影、书籍、某科学家名言等。讲述一个问题，都能有一种在读通俗易懂的“文献”综述的感觉。不知道语言有没有表达出自己的真实感受，总之就是觉得很棒。作为一个非计算机专业学生，听起课来不会特别辛苦。
很喜欢老师的讲课风格！！
很喜欢课程的内容
很喜欢该门课授课方式
很喜欢陈越老师的教学方式,PTA很强大,线上联系加深了我对数据结构的理解
很喜欢陈越老师，很幽默的教学，讲的也超级好
很喜欢操作系统这门课
很喜欢,教会了我很多
很完善！
很哇塞，学到的东西很多，讲得通俗易懂，赞！
很通俗易懂,感谢老师的讲解
很受益的一门数据课
很受益，孙老师讲的很清楚，细致，听得很明白，谢谢孙老师，谢谢你们的慕课制作
很适合初学者，讲的有点细，挺到位的
很实在的课程内容，很实在的老师！实在，实用！
很实用，不花里胡哨，能学到很多东西，教的也很细致，爆赞！！！
很生动形象，特别有意思
很生动的课程，由浅入深，很容易理解，精品之课！
很认真，很详细。
很认同
很全面细致，有过一点C语言基础的还是很好理解的
很全面，很到位
很清晰很明了
很清晰的讲解了各个结构的特点和细节
很清晰，明朗，有条理
很清楚很详细。
很强，真的很强
很牛逼的老师，真正的良师
很明显能看出这个老师有认真地备课，不像某些网课。
很满意的一个课程，期待持续更新
很满意。讲的很细致。
很满意，讲得很好
很可以的课程适合初学者或者刚刚接触的同学
很开兴，学到了很多东西
很具有参考价值！
很精简而且讲的很通透终于把链表搞懂了！
很基础，但很精彩！
很好真挺好
很好真的很好！
很好真的非常好
很好赞赞赞
很好用推荐
很好用非常好用
很好用的课程，老师认真负责
很好用，希望自己能学到更多
很好用，就是好
很好呀，特别是单元测验很棒的设计
很好学到了很多东西
很好学到了很多！
很好谢谢老师
很好哇！
很好通俗易懂。收获丰富
很好哦，挺多学习内容的
很好能学到许多东西
很好没有意见
很好理解啊
很好老师讲的很细致
很好老师讲的，我学起来很舒服
很好老师很负责任
很好可以学的
很好就是作业容易忽略
很好结合作业提升很大
很好恒详细
很好很有见解
很好很详细
很好很细致的课程，nice
很好很细节
很好很喜欢
很好很贴心！
很好很受启发
很好很适合我们学习
很好很牛逼
很好很好一
很好很好很好很好
很好很好很好很好
很好很好很好
很好很好很好
很好很好和好
很好很好好
很好很好，我喜欢，内容详细
很好很好，厉害厉害，最好是寒假课程结束之后还能再看复习
很好很好
很好很不错
很好很不错
很好很棒很适合
很好很棒很不错
很好很棒帮助很大
很好很棒，
很好很棒！
很好很nice
很好还不错
很好哈哈哈
很好感觉很有用
很好非常好
很好非常好
很好非常棒很赞
很好非常棒
很好方便快捷简单易懂
很好对我非常有帮助
很好的资料用来学习
很好的与课堂授课结合起来，使得学习更加清晰
很好的一门课程，在这里面学到了很多知识，谢谢老师辛苦的付出。
很好的一门课程
很好的一门课，内容丰富，知识体系齐全，我从中学到了很多。
很好的一门课，内容充实，教学有效，推荐！
很好的一门课，边看边读《现代操作系统》
很好的一门课，C实现的还没来得及细细研究，回头补上
很好的一门课！
很好的一门课
很好的一个学习平台
很好的一个平台
很好的一个老师，上课好棒棒的！
很好的一个app平台
很好的网站
很好的网课。
很好的体验
很好的软件能学到很多知识
很好的入门课程
很好的零基础课程，非计算机专业也可以通过这门课来对数据结构有所了解，比之前找的其它课都要来的好
很好的老师
很好的课哦，好好学习专业课吧
很好的课程多点好的链接就更好了
很好的课程，再学习，再成长。
很好的课程，受益匪浅
很好的课程，可以走出课堂，学到更多优质的教学资源，感谢
很好的课程，结合线下课可以很好的学习。
很好的课程，讲解通俗易懂，容易理解，建议先看完C语言再看这个，和书籍一起看更好。
很好的课程，感谢戴波老师的授课
很好的课程，帮助小白掌握如何编程，很棒！
很好的课程
很好的课程
很好的课，直接五星好评
很好的课，学了很多
很好的课，讲的很好！！
很好的课，陈老师真的很幽默！何老师讲得很详细！
很好的讲解，很用心
很好的讲解
很好的功能
很好的。
很好的，操作性很强
很好吧，很向往的学校的课诶，在pta上面做题虽然过程很煎熬，但是做完了真的超级有成就感
很好嗷嗷就
很好唉，学到了很多东西
很好啊啊受益匪浅
很好啊666
很好啊，通俗易懂
很好nice讲的很清楚看视频可以查漏补缺便于学习非常方便随时随地可以学习
很好。由浅入深
很好。能够听懂
很好。老师讲得很细
很好。很喜欢
很好。
很好。
很好.....
很好、很棒的一门课程。
很好、
很好，值得学习
很好，值得推荐
很好，知识点串一遍，期末考试不怕了
很好，在这个学习过程中我学到了很多东西，很充实老师讲得也很可以。
很好，有感悟
很好，尤其是实验楼的实验
很好，易于理解
很好，循序渐进
很好，学会很多
很好，学到了很多知识
很好，学到了很多东西，希望能在实际操作中应用。
很好，我觉得学的不错
很好，我很喜欢
很好，通俗易懂！
很好，通俗易懂
很好，通过这个学习到了很多！
很好，说得很清楚，老师也十分耐心
很好，授课很好
很好，受益良多
很好，收获很大
很好，实属上乘
很好，时间不长但内容丰富，大赞。
很好，认识到了很多
很好，让学习更简单
很好，让我学到了很多。
很好，让我能及时的复习忘记的知识，并巩固已有的知识
很好，能学到东西
很好，能让人理解
很好，能把复杂的东西讲清楚
很好，内容很足
很好，内容丰富，容易理解
很好，内容丰富
很好，内容充实，深入浅出
很好，没什么意见
很好，刘艳君老师讲的特别通俗易懂
很好，了解基础知识了。
很好，老师教的很棒
很好，老师讲解的很清楚。学到了很多的东西。
很好，老师讲解地很细致
很好，老师讲的特别仔细，通俗易懂
很好，老师讲的确实不错。
很好，老师讲的很详细，内容清晰，刚入门linux很多不懂的，这次总算是知道了，非常感谢老师的奉献。
很好，老师讲的很细致
很好，老师讲的很细致
很好，老师讲的很好
很好，老师讲的不错
很好，老师的普通话很标准。
很好，课程PPT很好，内容丰富
很好，可以学到很多
很好，可以听到很多好的课程
很好，可以更加深刻的学习
很好，就是有时候字幕与讲解对不上，但还是很好
很好，教的很好
很好，讲解简洁干练
很好，讲的很清楚
很好,讲的很到位
很好，继续学习
很好，会一直支持
很好，会继续努力的
很好，很详细
很好，很喜欢老师的教学
很好，很完美、
很好，很受用
很好，很受启发
很好，很容易听懂。
很好，很容易听懂
很好，很清晰
很好，很耐心
很好，很满意
很好，很厉害
很好，很不错。上课没听懂的下来还可以继续学。真好
很好，很不错，要是能把第一章测试再开一下就更好了
很好，很不错
很好，很不错
很好，很棒的课程
很好，很棒，让我学到了很多
很好,和实际课堂很接近
很好，关键点再讲透就好了，时间不要太长
很好，非常适合我
很好，非常实用
很好，非常好！
很好，非常感谢
很好，非常不错，值得大家学习
很好，非常不错
很好，非常棒，我喜欢
很好，非常棒
很好，对知识点了解很透彻
很好，对我十分有帮助
很好，但不知道什么原因，有些章节缺失了
很好，戴波老师还实际操作
很好，不错，值得推荐
很好，不错
很好，
很好！要是能更新快一点就好了！
很好！
很好
很给力。
很感谢老师让我弄懂了困惑已久的题。
很符合科学的学习方式
很丰富可以了解到很多知识
很方便，可以线上学习
很方便，还有ppt课件
很多例子，讲得十分清楚，喜欢！
很大启发。
很大充实了我现有的知识
很大帮助到我
很充实的课程
很不错真的让人受益匪浅
很不错这个
很不错我觉得这是一个很良心的平台
很不错老师讲的很用心，易懂
很不错很喜欢
很不错很好
很不错很不错
很不错感觉收获良多
很不错的一门课讲的很好
很不错的一门课。
很不错的一门课，言简意赅
很不错的一门课，我会多多学习的
很不错的一门mooc，只需要有一点python基础就可以，老师很好，助教也很棒
很不错的一款软件，各种学习的资源多，免费，自学的必备App
很不错的学习方式
很不错的网站
很不错的入门课程
很不错的课程，老师讲的也很清晰。
很不错的课程，老师棒棒哒
很不错的课程，讲的很详细
很不错的课程
很不错的课
很不错的方式，适合自学
很不错的，总体可以
很不错的，学习课程的确需要有一些编程基础。
很不错的，让我学到了跟多
很不错的，比较容易入门
很不错唉，利用碎片化时间就能学习，十分满意！
很不错啊这门课
很不错啊啊啊
很不错。
很不错,值得学习
很不错，值得学习
很不错，学到了很多知识
很不错，学到了很多知识
很不错，学到了很多的知识。
很不错，学到很多东西
很不错，希望下次能讲的多点
很不错，希望多出练习和实践
很不错，通俗易懂，简洁明了，“直戳要害”
很不错，挺好的
很不错，受益匪浅
很不错，适合初学者
很不错，没讲废话，比我老师讲的要细。
很不错，老师也很有趣
很不错，老师讲的很细心。
很不错，老师讲的很好
很不错，课程详细
很不错，可以
很不错，就是缺少互动性
很不错，讲解很清晰
很不错，简洁明快
很不错，给自己加个油！
很不错，但是没有字幕
很不错，从算法结构中的时间与空间分析与各种算法的学习，是我更深刻的了解自己的所学。
很不错，操作性很强
很不错，啊学到了
很棒真的棒
很棒这门课程我学了受益匪浅
很棒有练习，有讲解。但是希望能增加参考答案环节
很棒特别棒
很棒强烈推荐
很棒哦。很好哦
很棒哦，学到了很多东西
很棒老师讲的很好
很棒老师讲的都很好
很棒讲的很好
很棒继续加油
很棒继续加油
很棒很适合计算机专业学生
很棒很好很喜欢
很棒很好！！
很棒很不错
很棒很棒很棒
很棒很棒的课程！
很棒很棒的课程
很棒很棒的
很棒感觉很不错
很棒的一门课程
很棒的内容
很棒的课相见恨晚
很棒的课程哦非常有帮助对了解计算机操作系统非常有帮助
很棒的课程，学到了很多
很棒的课程，让我对数据结构有了新的认识，在以后的编程中会多用数据结构优化代码
很棒的课程，老师讲的很细致，课后的幻灯片和代码以及其他的辅助材料都很不错
很棒的课程，老师很负责呦
很棒的课程！
很棒的课程
很棒的教学
很棒的，真不错
很棒从中学习
很棒超级棒
很棒啊！我要洗心革面好好学习，恶补数构了
很棒。每一章节都浅显易懂，有很多的拓展知识，也有很高的操作性。
很棒，知识面很全
很棒，真的很棒
很棒，真的很棒
很棒，赞，太爱了
很棒，学到了很多
很棒，希望能收获更多
很棒，希望画质高一点！
很棒，体验很不错
很棒，让我更加容易的理解了数据结构
很棒，启发很大
很棒，老师说的很具体。
很棒，老师讲的通俗易懂，各种知识点总结很详细，会给我们留时间让我们实际操作，让我们更快掌握，收货很大
很棒,老师讲的很仔细
很棒，老师讲的很详细全面
很棒，老师讲的很详尽
很棒，老师讲的很好
很棒，老师很厉害。很有收获
很棒，课程和习题交加，使学习更高效
很棒，课程分配合理，很适合个人学习！！
很棒，就是我自己学的c,可能推荐的教材不一样。
很棒，就很nice
很棒，讲解很生动详细
很棒，讲的挺透彻的
很棒，讲的清楚明白
很棒，讲的非常详细，清晰易懂
很棒，很有用
很棒,很有收获
很棒，很详细
很棒，很喜欢老师的讲课
很棒，很全面
很棒，很好用
很棒，很好，很优秀
很棒，很不错
很棒，非常详细
很棒，非常不错。很有收获
很棒，非常不错
很棒，不过我太笨了，不是很懂，哈哈哈
很棒，比我们学校教的内容要全。内容深度和难度都到了，而且讲的也很不错吧，还有代码实现，陈越姥姥也会在讨论区答疑，真的可以算是数据结构课程中最精彩的一门课程了。
很棒,比较可惜的是,没有实验课,老师什么时候出实验课视频啊,估计出的时候,我都一把年纪了
很棒，帮助我们巩固知识，线上线下教学的结合让学生能够根据自己的实际情况进行有针对的学习，再也不怕因为课堂上没听懂而进行苦逼的自学了
很棒！支持姥姥！还要去考PAT！
很棒！老师讲的很好，有魅力。
很棒！给陈越姥姥打call
很棒！感觉很有意思
很棒！非常好！
很棒！爱上上课了！
很棒！！！这门课程老师讲的很清晰，让我对计算机操作系统有了很好的认识，感谢！
很帮棒的数据结构课程
很爱这门课程非常有意思
很nice啊！
很nice，学到的东西很多
和这个老师学习很有成长
和所学课程一起上，巩固学习
和其他mooc不同，其他mooc课大部分都是ppt教学，完全没有重点，给我的感觉就是照着图书目录念一遍，而这个课程不同，因为有课程同学的存在，老师得到反馈，老师讲的详略得当，特别是进程那几章，由进程的构成，状态，转换，到调度，互斥同步，死锁，给我感觉一气呵成，真正感觉到一种属于计算科学的思考。略微不足，老师用的教材和我用的不太一样，我用的考研教材，略写太多基础性的东西，不太好预习，因为考研教程太书生气了，不太好理解，
和课本内容非常接近，老师讲解非常清楚很容易理解。
和课本很配套，老师讲得也细致。就听了一点别的老师直接略过去大家还不会的这位老师真的很认真的在讲。喜欢这位老师，喜欢的不得了
和大学课堂学到的很相似，十分有用！
和陈越姥姥的课合起来听。两位老师都深深吸引了我。爱你们！
何钦铭老师讲的清晰易懂，陈越姥姥超可爱，超级棒的课程！
何钦铭老师和陈越老师课程内容组织合理，讲解慢慢渗透，清晰透彻易懂，获益匪浅，建立了知识框架和知识体系。
何钦铭教授和陈越教授真的太棒了，把数据结构讲得好清楚。自学星汪表示：课本里面课后非编程类的习题要是有答案的话就更好了。希望能有更多的习题可以用来练习巩固知识。
何老师讲的非常好，喜欢，条理清晰。
何老师很严肃，陈老师有点腹黑的感觉，都讲得很好
何老师和陈越姥姥教的太棒了,深入浅出,简洁易懂,强力推荐
何老师和陈老师讲得超级好，虽然感觉课后作业好难，但是做完真的收获了很多东西呀！谢谢两位老师
何老师的逻辑很清晰，陈老师讲的也很不错，拯救了我看书遇到的种种疑惑
好有自信的老师，讲得很不错的！
好耶，配合课本能听懂。
好详细的课，
好喜欢陈越老师,简直是女神
好我只能说，不过题目还是有难度的
好玩，内容丰富
好太好了真棒
好太好了good
好事讲课仔细，非常有条理，很喜欢老师讲课的方式。
好软件，好厉害
好评！讲的很好
好评
好难啊，链表那边我看了4遍才勉强看懂。。加油
好厉害棒极了
好课推荐！
好课好期待作为一名网安学子我真的谢谢您了
好课好课！！
好课程！讲的真心好
好课啊真是！
好课，值得认真学习。内容系统完整，讲解明晰易懂。
好课，真的很好爱你
好课，收藏了
好课，老师讲的不错，结合实例能理解的更深刻美中不足的是课程发布时间跨度有点大
好课，建议国家精品
好看就完了
好就一个字
好讲的特别细心特别好
好讲的非常好
好极了，真棒
好极了，受益匪浅
好极了，哈哈
好极了！特别棒！
好很有收获
好很有帮助
好很好非常好
好很好的的数据结构教程姥姥很幽默
好很好的啊
好很好，非常好
好好学习吧，讲得很好
好好学习，天天向上
好非常好教的
好多大学没有围墙
好东西！就是希望pta的系统能够多开一段时间，方便后续将选课的同学练习一下题目！谢谢老师们
好的一批666
好的一门课程
好的课程优秀的老师
好的课程，清楚明白
好的就觉得
好的回答看见我
好的很真的
好的很啊啊
好的很，很不错
好的很，很棒
好的复习资料
好的东西很好
好的大学没有围墙
好的不要不要动
好的不得了
好的，受益匪浅
好得很哟，课余时间很丰满哟
好得很学到了好多呢
好得很啊，好得很
好得很啊！
好得不得了
好超出预期了
好棒好棒好好听
好棒的课程
好啊讲的整得不错
好啊好啊好啊
好啊，太好看了
好啊,很好啊
好，学习方便快捷很好
好，相当好
好，我觉得可以
好，特别好
好，特别棒，太棒了
好，收获满满
好，视频流畅
好，没问题
好，老师讲的还不错
好，老师很不错
好，就是很难，不好理解，得多敲代码多想多背
好，讲的仔细
好，讲的很好
好，讲的还行
好，讲得很形象
好，很实用
好，很好哈！合适初学者
好，很好，非常好ye
好，很好，非常好，PPT做的好上加好
好，很好，非常好！
好,很棒,很有收获!
好，好，真的好
好，感谢老师，老师辛苦了
好，非常好，一学就会
好，非常好，特别好
好，非常好，十分好
好，非常好，能够让我们学习跟多
好，非常好
好，非常好
好，不错，可以
好！BUPT小码农觉得很有帮助
孩子很喜欢，下次还来
还行我很喜欢老师
还行还行吧
还行不错哦
还行吧讲解速度声音比较合适自己，但是还是在读PPT，感觉不太好。
还行吧感觉
还行吧不错
还行吧，至少比我们学校老师讲得好
还行吧，挺好的！
还行吧，课挺全的
还行吧，就是太过机器化
还行吧，关键就是做题目
还行，但还是不太明白
还行，大部分能听懂
还行，不错的
还行，比较方便
还挺好的呢
还挺不错的嘛
还是挺满意的
还是挺好的一个课程
还是课堂实录讲得清楚
还是很不错的
还是很不错，精简但是内容很全
还是非常不错的
还是不错的
还是不错的
还没学，可以拿证书吗？
还没看完，确实讲的很好
还没开始看呢希望是个好老师
还可以提升
还可以可以看下
还可以就是内容讲的不是很详细，只是一笔带过
还可以还可以
还可以不错
还可以吧学到了很多新知识
还可以吧。
还可以吧，希望作业再多点
还可以吧，教学挺清晰的
还可以，挺不错的。
还可以，基本跟得上
还可以，感觉还不错
还好还好OK
还好吧，没什么说的
还好吧，哈希查找那块连着讲了好多的理论，听得有点无聊
还好吧，大概是可以更好
还好，学到了一些知识
还好，课程设计得合理，循环渐进中我们逐渐掌握顺序储存和链式储存的优缺点和使用环境。
还不错真的
还不错哦哦，比自己看严老师书好一点
还不错哦，浅显易懂
还不错了，就是测试题实际上的知识点比较多。
还不错嘿嘿嘿
还不错感觉
还不错吧，只是课程有点难
还不错吧！
还不错，知识点丰富
还不错，浅显易懂
还不错，很期待能学到东西
还不错，对于小白而言。
还不错，但是不能分屏
还不错！！
还比较详细
还OK，继续加油，看了还需要回看，因为还有很多没有懂的地方。
哈哈正在看<<OperatingSystemConcepts>>这本书，谢谢老师的讲解，帮助理解更深了
哈哈哈，课程非常有趣，非常喜欢授课教师。爱了
国家金牌课程
关于算法的细节讲得很好
怪姥姥的课很好，期待下一次开课
古德古德古德
巩固上课学的内容
巩固了课堂内容
巩固了基础知识
更详细的解释了重难点，对我们的学习有很大帮助
更完整的理解了老师上课讲的知识
更深层次的学习了操作系统的基本功能，工作机制等内容
更深层次地了解了数据结构这门课程
更加理解内容
更好的学习操作系统
更好的理解底层原理
耿老师讲的非常好
耿老师的课程，有一种柳暗花明又一村的感觉，之前的一些生疏知识顿然茅塞已开。
耿国华老师讲得特别棒
跟着姥姥学准没错
跟着课程可以宏观上了解操作系统，想要进一步需要自己仔细地去看书。。。
跟我们课本内容一样的找了好久
跟课本的差不多，有些讲得比较形象，易学
根据在学校老师讲的内容和本课程的学习，更加一步理解了数据结构的相关内容和这门课程的用处
给一个非科班的学生提供了非常优质的教材，感谢两位老师辛苦了
给我收获非常大
给我可以预习复习教学内容
给我带来了众多知识可以随时随地的学习很方便
给我带来很大的收获，课程非常好
给了我很多启发
给了4种主流语言的讲解，很棒！
给华科的教师团队点个赞！
给陈越老师打call
给差评的什么心态，估计只看了几分钟？只能说老师讲解的生动形象，手把手教代码，并且辅以例题和具体可实现代码，把抽象的数据结构分解得简单易懂，感谢老师的辛勤付出，希望更多的人看到这门好课，实在是比很多985高校优秀的多！
各位老师教的是真的棒，非常的棒，非常非常的棒！
各方面都比较不错
个人觉得通俗易懂老师讲的很认真
个人感觉收货颇丰，算是打牢了基础吧，然后也养成了一个好的编程习惯，可以更规范的编程了。讲解非常清楚，也很风趣，goodjob.
葛老师和骆老师讲的十分细致，很多问题也拆分的很基础易懂。
告诉我们数据结构是干什么呢？然后实现数据结构所用的算法用什么样的规则来实现介绍了很多实现算法的原理很nice。
高效全面具体，总结精炼
高寿老师yyds！
高，视频与讲解配合得不错。
刚学习，看看在评论
刚听完一节课豁然开朗
刚听第一节课就喜欢上老师的课了，说真的，如此高质量的课太少了。
刚听的体会，内容紧密，没有多余，条理清晰
刚听，希望能系统的掌握
刚开始学，讲的挺好的。
刚开始新手入门，想学一下数据结构推荐入门学习吗？会不会太难了，不太容易理解。
刚开始看的时候，由于汇编的原因感觉比较晦涩难懂。但是等回头再看，就会发现老师对操作系统整个体系的讲解是十分透彻系统的，学习之后在脑海中建立了一个循序渐进的框架。
干货满满的课堂
干货满满的
感谢平台，感谢老师分享知识
感谢马老师的教导！谢谢！
感谢两位老师，学到了很多
感谢两位老师
感谢李治军老师的讲解！！！听完老师的课再去看书会轻松不少，老师描绘出了操作系统的一个框架
感谢姥姥带来这么好的课程。
感谢老师一学期的教导，我学到了很多知识，真好呀
感谢老师一个学期的教诲，真的是用心做教育的老师！大二跑路为时未晚，希望两年之后有勇气报浙大CS
感谢老师深入浅出的讲授
感谢老师高屋建瓴的讲解
感谢老师的授课，我从中学习和巩固了数据结构这门课。虽然没赶上考核时间。再次感谢老师。
感谢老师，学到很多
感谢老师，讲的简单易懂。
感谢老师，帮助我更好的理解了数据结构
感谢老师!
感谢贵校的数据结构救我狗命！考试前一天花了八个小时开2倍速把视频全看了一遍（之前一字没学），感觉考的还可，反正不会挂科！讲的特别清楚而且特别生动，很容易理解并且记忆感谢！！
感谢感谢非常好的课程
感谢带来知识
感谢陈老师及教学团队提供内容丰富、有趣的课程。
感谢！
感受非常好
感受非常好
感受非常棒
感受不错很喜欢
感觉自己在课程中受益良多
感觉自己学得不是很好，与其他同学还是有很大的差距。希望自己不要放弃，继续努力
感觉自己棒棒哒
感觉知识点讲得挺好的
感觉真的很好
感觉真的很不错用来复习数据结构的感谢
感觉浙大的年轻教师都很棒很有活力讲课很有趣（就算小白代码不会写也听得很开心怎么破）！表白陈越姥姥！
感觉这老师长的很像我小学校长啊。不过这课讲的很有趣，哈哈哈。
感觉这个课程有些年代感了
感觉在慕课网上学习，比在课堂学习轻松，看着视频就可以学会，可以充利用闲碎时间学习，达到事半功倍的效果。
感觉原来不懂的知识，经过老师细致和生活中贴切的举例，很好地理解了。
感觉有些东西还需要老师亲身请教
感觉学习很不错
感觉学习到了许多知识
感觉学起来有点吃力
感觉学会了很多知识
感觉学到了很多。
感觉学到很多知识
感觉挺好的非常不错
感觉挺好的，资源很不错，有助于自学和有效的学习，支持
感觉挺好的，就是有课程没有提醒错过了很可惜
感觉挺不错的！
感觉挺不错的
感觉挺不错
感觉听的不是特别明白，对于没有计算机基础的初学者不是很友好！缺少举例说明。
感觉特别棒
感觉思路很清晰
感觉受益匪浅·，学到了很多东西
感觉收获颇丰
感觉收获颇多
感觉是背书
感觉视频课不错，讲的很详细
感觉十分好
感觉如果是老师在线授课，可能会学的更扎实一点。
感觉浅显易懂，不缺少内容，能够把书上抽象的内容完美地展现出来，真的是很有收获的课程
感觉老师每个知识点讲的很细致。就是感觉和书本比起来，知识点覆盖的不够全面。
感觉老师讲课打比方十分形象，很有意思
感觉老师讲的特别好，希望能对于进程间通信讲得更多一点，管道、socket等等，面试经常被问到这些，希望老师不要关闭视频，还想靠这个视频准备秋招呢，哈哈哈哈，一个非科班学生留。
感觉老师讲的很深入，虽然我很菜hhh，但是我越学越开心，感觉了解到了很多很多平时学校学不到的东西
感觉老师讲的很好，细致而生动，十分推荐！相信只要学习就能有很大的收获！
感觉老师讲的很好
感觉老师讲的还是很不错的啊，希望可以赶紧更新
感觉老师讲的非常好，思路清晰且易于理解，比自己看课本要强很多。
感觉老师讲的非常的好
感觉老师讲的东西太略啦
感觉老师讲的超级好，深入简出，是以为用心的好老师，很感谢无私贡献
感觉老师讲的比较到位，挺容易懂的
感觉老师讲得非常好，非常清楚，就是进度再慢一点就好了，怕自己跟不上
感觉老师好紧张以至于有些内容讲的太草率
感觉老师的ppt做的非常漂亮，基本把讲的内容都罗列了出来。
感觉课程有些部分没有介绍呢。像b树串啥的，希望能加进去，全面一些。老师讲得很好，PTA的平台和题很棒！
感觉课程内容里面的一些问题讲课时是没有提到的，可以引导学生看一些课外读物。加深对于这部分课程的理解
感觉课程很好
感觉课程不错，难度比较小，比较基础，适合没有基础的学习者
感觉课程比较抽象，理论概念东西较多
感觉讲的很仔细，易懂
感觉讲的都很好
感觉讲得很好
感觉讲得还不错，就是自己脑子不上趟！
感觉讲得不通俗，没有吸引力，稍显枯燥
感觉很有意思，蛮期待的
感觉很美好！
感觉很好诶
感觉很多课程都能学到很多，精简有效
感觉很不错学习到了很多
感觉很不错学习到了很多
感觉很不错，尤其是完成编程作业后的满足感，希望能坚持学完
感觉很不错，从中学习到了数据结构的知识
感觉很不错
感觉很棒的
感觉很棒，学到知识了
感觉很nice，老师讲的很好，而且会引发大家思考，而不是只是在教东西
感觉和考研教材汤晓丹的《操作系统》能对应上
感觉好，收获很大
感觉还可以
感觉还可以
感觉还好吧
感觉还不错
感觉非常好！
感觉非常好
感觉非常棒
感觉对学习的帮助十分大。
感觉都还能听懂没有太难
感觉到了学习的快乐
感觉陈越老师是个好有趣的人啊！
感觉超级棒，老师讲的简单易懂，点赞
感觉不适合小白
感觉不错的
感觉编程题有点太简单了
感觉比其他课程更贴近源码一点，但还是有限，大多数时候都只是极短的代码片段，感觉如果要去源码里找，也不知道片段在哪个文件里..
感觉比较好用
感觉比较好
感觉Linux很有意思！本来刚开始觉得挺难的，要记的东西好多，但是逐渐感觉很有意思www，希望能学好Linux！
感触良深、
赶紧捡便宜
概念性比较多
概念清晰，逻辑关联性好，非常值得学习一门专业课
该门课程覆盖了操作系统的基本知识，讲的很不错。为之后深入学习操作系统以及进行操作系统编程打下了一定基础。
该课程重难点讲得很清楚
该课程内容丰富，老师知识点讲解到位
该课程内容充实详略得当，对本人学习帮助很大，我从中学到了很多有用的东西。老师讲课也很好给人一种很熟悉的感觉。
该课程讲的很好，很深入透彻，和全面。学完本课程对数据结构有了全面的认识，为高效编程打下扎实基础，很赞的课程。
该课程简而精，能够花最短的时间学更多的知识，太棒了！
该课程给我很大的帮助，让我学会了很多
该课程对操作系统做了较为全面的介绍，包括进程和线程管理、进程同步、处理机调度和死锁、存储器管理等内容，清晰易懂，讲的很透彻，对自己深入了解操作系统有很大的帮助。
该课程对本人提升office技能收益颇多，真心推荐
该课程的每个老师讲的都很详细，能够听懂，且比较耐心，唯一有一点不足的是，声音有一点小，其他就非常满意。也感谢各位老师的讲解，辛苦了
该课程的讲课老师的逻辑思维以及讲解的表达能力方面都十分优秀
佛性授课，佛性朗诵，佛性人生！
扶起我，我还能学！!
风格平实，讲解细致，在课程的安排上系统而又详尽
分享这部分内容不错
肥肠好，老师和蔼可亲，为学生着想
非超好的课，老师讲的很清楚。
非常值得学习
非常之很好
非常赞！
非常有用的一门课程
非常有用，简单易懂
非常有用，对我受益匪浅
非常有用！
非常有意义
非常有效，学到了新的知识
非常有收获的一门课极大丰富了我的计算机知识
非常有收获。
非常有收获，讲的细致易懂
非常有收获
非常有启发性，就是今年疫情，感觉课程开放时间有点短挺遗憾的
非常有启发
非常有帮助感谢
非常有帮助的一门课程，受益很大
非常有帮助
非常优质的一门课程，适合零基础想要学习Linux操作系统基本操作的同学
非常需要这样的课！
非常详细啊
非常细致思路清晰比看书肯定是容易一些
非常细节。
非常喜欢慕课的内容
非常喜欢两位老师。讲解生动有趣！不过感觉学起来有点难。
非常喜欢老师讲的很好
非常喜欢老师的课，收益颇丰
非常喜欢老师的讲课，相比其他老师的讲课，这个更加有趣易懂。
非常喜欢的课程
非常喜欢陈越老师
非常喜爱此课程
非常完整的课程
非常爽已经亢奋了
非常适合小白学习，两位教授用心的讲解，使枯燥的学习内容变得有趣，小白专场和配套的编程作业，又能帮助进一步理解，感谢两位讲授和课程团队的付出！
非常适合小白的课程，不仅让我打下了一些基础，还让我对数据结构未来的学习充满兴趣。我是第一次完全理解了KMP算法，还有很多其他有意思的东西，总之，姥姥和何老师最棒！
非常适合入门数据结构
非常适合零基础的同学学习，课程内容也挺好的，很容易理解
非常适合复习
非常适合非计算机专业的同学
非常实用的一门课程，老师讲的非常好，很到位
非常实用的一门课
非常实用的一款APP(老师推荐的)
非常实用的课件
非常实用的课程
非常实用，值得拥有
非常实用，学到了许多东西！谢谢老师的细心讲解。
非常实用，内容清晰完整
非常实用，内容非常详细
非常实用，好玩的一门课，能够学到很多
非常实用，非常全面
非常容易理解
非常清晰、到位
非常清楚的介绍了各类知识，使我更加掌握了这门课
非常清楚，讲课的例子都很形象。
非常满意啊
非常满意，老师讲的很棒！
非常利于学习
非常精彩！
非常好祝我考上理想院校
非常好知识点很棒
非常好真的强推
非常好这门课我非常喜欢
非常好用的课程，非常实用
非常好用。
非常好用，在这里可以学到很多东西
非常好用，用于学习
非常好用，使我学得了许多
非常好用！
非常好学习到了新知识
非常好学到很多东西
非常好学到东西
非常好五星好评
非常好我喜欢编程
非常好体验感很棒
非常好且实用
非常好奇怪中年
非常好难度大
非常好老师讲的好，ppt也很好，要是期末考试再简单一点就好了
非常好老师讲的非常好，知识点讲的非常细腻，能让每位同学都很好的理解与掌握！
非常好讲的很好
非常好很好
非常好嘿嘿
非常好好好好我爱这个老师
非常好好好好
非常好给老师点赞
非常好非常有收获
非常好非常好老师讲得很具体
非常好非常好，继续加油
非常好非常好
非常好对新手帮助特大
非常好的一门课程，学习后对linux更加了解了，为搭建服务器做好了准备。
非常好的一门课程，老师讲解的也很好，十分推荐大家学习
非常好的一门课，希望以后多出这样的课，我可以看见自己和其它学校学生的差距啦
非常好的一门课，实用性很强
非常好的一门基础课程，课程结构设置合理，难度重点分配得当。跟着老师一步一步走来，曾经感觉犹如神话般高深莫测的知识点在脑海中渐渐清晰。感谢老师的辛勤付出！老师您辛苦了！
非常好的一款线下学习平台
非常好的数据结构课程，之前c语言也是跟着翁凯老师走的，前几次课都没能坚持下来，这次暑假一定要认认真真学完！感谢浙大能在暑假也开放课程，感谢数据结构几位老师的讲课！
非常好的数据结构课程，一步一步很清楚
非常好的视频，在书中没有完全理解的数据结构和ADT在这里得到了进一步的理解。感谢陈老师。
非常好的呢
非常好的老师，讲解很细致，很容易听懂，并且老师风韵犹存，听课都不会疲倦，谢谢老师，强烈推荐！
非常好的老师
非常好的课程尤其是实验课
非常好的课程和老师，有机会去看一遍老师推荐的Stanford操作系统课程
非常好的课程，需要一点点基础
非常好的课程，推荐！！
非常好的课程，强力推荐，学习到了很多
非常好的课程，老师水平相当高，可惜很快就结束了。
非常好的课程，老师讲解生动形象，不拘泥于书本很有启发性，为陈教授点赞！！！
非常好的课程，老师都很认真，讲的很细
非常好的课程，讲的十分的详细，对于小白也十分的友好不需要什么功底就可以听懂，但是还是要动手实践
非常好的课程，点赞！
非常好的课程！提一句课本是李治军老师自己写的操作系统原理实现与实践
非常好的课程！
非常好的课程
非常好的操作原理，通俗易懂，
非常好的mooc，预习好了开学直接领先！
非常好不错
非常好啊真的好
非常好666
非常好。感谢李教授。
非常好，支持
非常好，有收获
非常好，有非常好的体验感
非常好，易懂，做得也很精美
非常好，一个厉害的老师能把复杂的问题讲的很容易懂，感谢何老师！
非常好，学习了很多
非常好，学习了很多
非常好，学到了很多知识
非常好，学到很多东西
非常好，向往哈工大
非常好，希望作业有详细答案
非常好，五颗星
非常好,我有时间就学
非常好，我特别喜欢庄老师的课
非常好，我前后看了几遍。
非常好，我会继续加油
非常好，我从这里学到不少东西
非常好，太棒了
非常好，太棒了
非常好，虽然讲的不够深入，但知识体系很完整，操作系统入门必备，
非常好，思路清晰
非常好，受益颇深
非常好，受益匪浅
非常好，收获很大
非常好，适合绝大多数人学习
非常好，适合初学者，课程深刻易懂
非常好，是我的数据结构启蒙加深化课程
非常好，视频也很清楚
非常好，使我的知识更上一层楼
非常好，实例讲解详细
非常好，如果说老师有缺点，那么唯一的缺点就是教了我
非常好，让我学习更容易理解
非常好，能学到很多有用的知识
非常好，内容很细
非常好，老师专业
非常好，老师讲的由浅入深
非常好，老师讲的很详细，我有很大收获
非常好，老师讲的很清晰
非常好，老师讲得非常清楚，举的例子也是生活中常见的，学起来很开心
非常好，老师很细心
非常好，老师很细心
非常好，课程很有用
非常好，讲课认真，口齿清晰
非常好，讲解细致
非常好，讲的详细
非常好，讲的很透彻
非常好，讲的好
非常好，讲得很清楚。
非常好，建议观看
非常好，简单易学易懂！
非常好，简单易懂，对考试用处很大
非常好，简单易懂
非常好，简单明了
非常好，很有用
非常好，很有意思
非常好，很有收获
非常好，很推荐
非常好，很满意
非常好，很及时
非常好，很好
非常好，很充实
非常好，还是用的C语言讲的，很清晰
非常好，感谢南京大学为我提供的宝贵机会。
非常好，感谢两位老师的讲解，受益良多。
非常好，非常有用
非常好，非常好！感觉比南大的好，谢谢老师！
非常好，非常棒，有用
非常好，对我很有帮助
非常好，超赞
非常好，不错
非常好，good
非常好！这样的方式让我获益匪浅。提一点要求，学校考核还是不要弄得如此麻烦吧。。
非常好！内容非常丰富，老师辛苦了。
非常好！简单易懂，态度亲和。
非常好！！！很喜欢！！！老师讲的很清晰有条理
非常好！！！
非常好
非常好
非常感谢网易，感谢中国慕课这个平台，让我对计算机以及编程有了一个质的飞跃，这里面的老师的讲解都很严谨，细致。最后，想说一句，老师们，你们辛苦了。
非常感谢李老师的讲课！我是一名大四学生，这学期选修了数据结构的选修课，但是没有听几次，考前这几天找到武大的数据结构网课，把我想听的知识点都讲到了，配合习题例题，举一反三，很好。
非常感谢老师这一学期，对于我们学习操作系统原理这门课程给予的教导与帮助，我不仅学到了很多书本上的知识，也了解到了许多课外的与计算机相关的知识，受益匪浅，谢谢老师！！！
非常感谢老师详细的讲解，本来这门课程比较抽象有点难学，但是经过老师的讲解就能够比较轻松的理解课本中的一些重难点了。
非常感谢老师的教学，让我又懂得了许多
非常感谢老师的讲解！！受益匪浅
非常感谢老师
非常感谢，很有用
非常非常好。
非常非常好！
非常非常非常详细，很好
非常非常非常好！
非常非常非常好
非常非常的不错
非常非常棒
非常非常棒
非常的有收获
非常的有收货，值得一看。
非常的完美
非常的生动有趣
非常的期待
非常的奈斯
非常的好呀
非常的好哦
非常的好非常的细节
非常的好，我感觉老是讲的非常到位
非常的好，通俗易懂，我一个不怎么愿意听课的人，也被老师的课吸引住了，把繁琐知识简化徐徐渐进，把简单知识细化，往外拓展。不听就亏了，不要998，不要98，只要一个关注一个好评，老师的课带回家
非常的好，特别是小白专场，讲得详细又清楚，懂得抓住重点，希望出一个系列的计算机课程。
非常的好，受益匪浅
非常的好，内容详细
非常的好,课程内容非常棒.老师讲的很深入浅出.我学习到了很多知识.尤其是我们数据结构的王春梅老师上镜非常好看
非常的好，讲的细致
非常的好，很容易理解
非常的好！
非常的方便
非常的不错
非常的nice
非常不错学校
非常不错哇
非常不错推荐
非常不错讲解十分细致
非常不错哈，要比钉钉好多了
非常不错的体验
非常不错的课程，老师讲解的内容非常丰富详细透彻。非常喜欢这门课程
非常不错的课程，老师讲的很好。
非常不错的课程
非常不错的
非常不错啊
非常不错。讲的有点深度
非常不错。
非常不错.学到很多
非常不错，重点免费
非常不错，在这里圆了自己上北大的梦。学到的东西对自己十分的有用。听完课后，课后的测验和作业做起来比较的吃力，还需要继续努力。
非常不错，学习到了很多
非常不错，网课老师字正腔圆，要点到位，再结合线下课堂老师的补充，学习效率很高
非常不错，挺有用的都
非常不错，授之以渔！
非常不错，内容丰富
非常不错，老师们都是讲的关键且易混淆的东西，在理论数据中穿插这应用案例更方便理解。
非常不错！值得学习
非常棒这个课程
非常棒太棒了
非常棒思路清晰
非常棒了，老师讲的很有趣
非常棒讲的非常细致
非常棒很喜欢
非常棒很好
非常棒非常好
非常棒非常棒
非常棒的一门课程，老师讲的简单易懂，又抓住了核心点
非常棒的一门课。值得所有IT人员学习。！
非常棒的一门课,学到了很多知识.很不错,老师讲解的也很清楚,挺好
非常棒的课程，讲解清晰，课程安排合理，可以考虑多加点非编程类练习题。
非常棒的课程，从中可以学习到很多东西
非常棒的课，虽然有时候理解的很吃力。
非常棒的课
非常棒，值得推荐
非常棒，有利于学习
非常棒，学到许多
非常棒，学到很多东西
非常棒，学到很多
非常棒，谢谢老师！
非常棒，我喜欢
非常棒，推荐课程
非常棒，通俗易懂，学到很多
非常棒，听完老师的课真的豁然开朗！
非常棒，体验很好
非常棒，收货很多，感想两位老师的精彩讲解
非常棒，深入浅出通俗易懂
非常棒，深入浅出
非常棒，能够很好的起到复习作用
非常棒，内容很丰富
非常棒，老师们都讲的很好，深入浅出，非常适合像我这种跨专业的学生当做入门学习课程。
非常棒，老师和蔼可亲
非常棒，老师功底好！
非常棒，简单易懂
非常棒，很开阔思维
非常棒，很不错
非常棒，感谢
非常棒，对自己提升很大，谢谢老师
非常棒，对于课外辅助我的学习很有帮助！
非常棒，对我的学习有很大的帮助！
非常棒，棒棒的
非常棒！思路清晰，讲解到位
非常棒！受益匪浅
非常棒！老师真的超级好！
非常棒！讲解清晰！
非常棒！非常用心！
非常棒！
非常nice的一门课！
非常nice，适合用来巩固查漏补缺
方便了我在工作的同时提升了学历，课程讲解易于接受，丰富了我的知识。
方便快捷，界面整洁
方便，有用，效率高，好处多，帮助大！
范老师讲的很清晰，课堂上没有跟上的内容在视频教学中都得到了讲解！
范老师讲的非常棒
范翠香老师还有其他老师都讲的很好
返回的是的空间会第一时间开发师傅和
反正讲的我是听不懂
翻翻评论，感觉大家的评价都不错啊
多长时间更新一次啊
多元化教学挺好的
多少都是学到了一点的呢
多了一个复习和预习的渠道。
多方面讲解了计算机的内部构造，有点复杂但是很仔细
多点例子就好了
对自身能力提升有很大帮助
对自己学习很有帮助
对于知识小白的我居然听懂了，而且听得很清楚，表白老师，谢谢老师，我的期末考试有希望了
对于有一定基础的人来说，干货多一点会更好
对于一个新生，该课程可以很好的帮助我了解学习计算机相关领域的知识。
对于学好办公软件很有帮助，收获满满。
对于我这一种不会电脑的小白来说，给予了很多的帮助
对于算法和时间复杂度这章的学习超级有帮助的
对于零基础学生挺合适，噶油！
对于初学者来说，真的很棒；内容虽然基础，但很实用。课程周期不算长，但全都是很关键的知识点；老师实在太棒了；期待后续课程的推出~~
对于初学Linux的我有了很大的帮助因为这喜欢上了Linux
对于操作系统进行了很详细、很完整的讲述
对于windows操作系统的讲解很全面，很适合初学者
对于linux初学者很友好。在老师的引导下可以快速入门。另外，课程中的实操环节很好。
对英语文献阅读能力薄弱的我，无疑是一种锻炼
对学习很有帮助
对学习非常的棒
对新手友好，超赞
对我这种OIer太好了
对我这个初学者很友好
对我一个电脑小白来说，颜老师教会了我如何运用掌握中小型企业网络操作系统的配置和管理技能。
对我学习技术语言提供了很大的帮助
对我受益匪浅
对我们有很大的用处
对我来说，感觉何钦铭老师讲得比陈越的课要好，陈越的课动不动就额………而何钦铭老师不会这么做的，总的来说，课程还是不错的，这两星是给何老师的
对我很有帮助
对我很有帮助
对我非常有用
对我的帮助非常大，很喜欢老师的讲课方式，既有趣，又不失严谨。
对网络知识普及的十分到位，老师也讲的很详细很细心
对算法与数据结构有了粗略的印象，以及一个好算应该是怎么样有了认识。
对数据结构有了更深的认识，OJ非常棒
对数据结构有了更深的了解
对数据结构课程理解更为深入
对教学内容分析、处理恰当，层次分明，条理清晰，容量适度，环节连贯、紧凑。
对计算机的了解，进阶理解。
对大学学习挺有帮助的
对操作系统有了很多的了解
对操作系统的学习有很大帮助
对比了这么多优秀大学的数据结构网课，还是姥姥的课讲得即清楚又有挑战度，太完美了。
对比了其他课，厦大的讲得很棒
读书啊
读ppt的课程，可以看看哈工大的操作系统
独到精辟，循循善诱
都是书上的原语句，照读，学生上慕课肯定是想学带有启发型的知识。现在很多知识都只能在某站找到合适学习的知识了。欸
都能听懂，虽然还是不太会做
电子科技大学《计算机操作系统》MOOC2009年3月第一期开课，2009年9月第2期开课，两期共计3万余学生选课。2020年春季学期，因新冠肺炎大爆发，全国大中小学全面延期开学，在线学习成为唯一选择。希望本课程的第3次开课，给大家带来便利的学习平台，祝各位学有所成！小伙伴们加油么么哒！有问题请留言，我们将尽力解答！
电子科大也是985，看了第一章全部，第二章一小部分，还有实验课的一小部门，所有讲课都像是在赶进度，基本上没有实例演示...可能是为了教学任务而牺牲必要的讲解，比较失望。
电子科大就是牛
电子科大的水平显而易见的棒老师会讲很多有意思的例子，适合作为其他数据结构课程的补充来看
点赞。课程非常好，学习了。操作系统本身很深奥，但通过本课程学习，感觉豁然开朗，又进一步加深了理解。
第一天刚听了第一小节老师讲的很清晰很有逻辑性，继续继续下一小节
第一期的视频去哪里找啊，我没学啊！
第一次主动评价MOOC的课程，因为看到了大家对这个课程褒贬不一，有说老师讲得通俗易懂，有说老师在念PPT，全程跟下来，发表一下自己的意见。首先，无论讲得怎么样都应该感谢老师们付出的劳动与时间，这点毋庸置疑。课程好不好主要取决于你怎么用，拿我来说，作为备考408的其中一门课，想在MOOC上找一门对应OS的课快速把知识点串一遍，然后再用XX机构的视频和资料复习，所以我花了一天半时间开着2倍速把本课程听完，这就是我需要的，所以我给五星好评。
第一次学习，可以理解，难度有点大，每天得花好久才能理解
第一次评价给了李春葆老师的数据结构，我觉得李老师的数据结构适合有一定基础的同学用来复习。有一定深度，而且比较适合考研复习，浙大的数据结构感觉偏向于基础，看完浙大之后有一定的算法代码经验之后，来看武大的并试着去写，真的有一种华山论剑的赶脚哈哈哈。
第一次看到陈越姥姥讲课，有点激动
第一次接触这个课，老师给我的第一印象非常棒，讲课的时候非常清晰有节奏，时不时的一些网络语言呀，还有梗就让课变的非常有意思，，尤其是看到课后讨论里老师还配了颜文字，哇瞬间这老师也真是太可爱了！
第四章去哪了。
第二章没有字幕加速播放很难受
第二学期啦，收获非常的大！很棒的课程
第二次选这个课，上次因为时间关系跟不上了，这次一定跟上；两位老师讲得都非常好。
第l章介绍OS的发展过程、基本特征、功能以及OS的结构设计；第2、3章详细地阐述了进程和线程的基本概念、同步与通信、调度与死锁；第4章介绍连续式、离散式存储器的管理方式及虚拟存储器；第5、6、7章分别介绍设备管理、文件管理和用户接口；第8章介绍了计算机网络系统、网络OS所提供的功能和服务，以及Internet和Intranet；第9章对保障系统安全的访问控制、认证、数据加密和防火墙四大技术作了较详细的阐述；
翟老师讲的很好、很仔细易懂，老师辛苦了
翟老师讲得真的非常非常棒，一直都在跟着翟老师后面学！
翟老师yyds
翟老师，很耐心。我们老师太难了，讲的听不懂，语速还怪怪的，带着官腔，听着很不舒服，吐字慢慢的。唉
等待开课中。数据结构要考了。
得到很多知识，感谢老师的讲解
但是VBweb
单位时间内的知识点好多啊，对于小白有点吃力
戴波老师讲的真的很好，讲的很清楚，我学到了很多东西，甚至川普也能听懂了。在人工智能的路上我又迈出了坚实的一步。我寒假准备再看一遍哈哈。
戴波老师的《数据结构与算法》课程浅显易懂，引人入胜，非常值得学习！
带给我很多知识
大赞,太棒了吧。
大学学过这门课，再次听老师讲这门课，有了不同的感受；老师讲的非常棒
大学慕课免费，优质资源巨多，非常适合自学和配合课堂学习
大学慕课很棒
大家一定要结合相应的书籍来看，课程讲的风格是唠嗑，没有太过全面和深入理论。
大家好，我们下学期也要学这门课，然后我想寒假在PTA上面做练习，因为我们这边快递已经停了，求实验指导那本书的读者验证码，万分感谢！
大概的了解了基本的数据结构和相应的一些算法，数据结构是一门纯属于设计的科目，它需要把理论变为上机调试。
大部分知识讲的简明易懂，但针对重难点还希望能够详细讲解并进一步举例
打卡，
打好基础！加油！
打CALL打CALL
打call
从总体上说，体验良好
从中学习到好多的东西，感觉自己棒棒的
从中学到书本上没有的知识，但也产生了一些新的疑惑
从中获得很多知识
从这里学到了很多知识，讲解的非常详细。
从这里开始学知识！
从一个小白充分认识了Linux系统，也基本掌握了Linux系统的使用和各个命令的使用。全篇无废话基本都是干货慢慢，可以快速的提升自我并且对Linux系统有全面的认识。祝老师越做越好，学校发展越来越大。
从网上更便捷的学习到学校所教学的知识
从数组字符串开始往后我就没听懂过讲的每一句话每一个字没有音调起伏感觉就是巴不得马上念完一样不就念经嘛谁还不会嘛重难点一样练嘛反正我的任务就是练完ok真棒真优秀这个课真的很好
从树的章节开始就明显感觉速度节奏变了，感觉又变回了快速读稿的教学模式，明明越到后面内容越应该留给学生更加充分思考的空间
从视频中复习了许多遗忘的知识点
从实践出发，虽然有点难，但很有收获！
从实际出发，深入浅出，挺好的
从其中下我学到了很多
从目前的几节课来说，还是很有收获的，帮助自己系统了理解数据结构和算法
从另一个方面认识c语言的魅力
从课程安排上可以看出李治军老师对操作系统的理解很深，教学安排循循善诱，对于重要的知识点多次强调重复。图文结合，通俗易懂，非常不错的课程。
从基础说起，正适合新手
从操作系统各方面得到知识。
从本课程我学到了很多内容，诸如队列、堆栈、二叉树、图等等内容，老师讲的很好，我很喜欢！推荐大家学习。
从B站过来的，再重温一下
从14年就一直在用云课堂，非常好！
此类课程的开设非常有利于大学生对于操作系统的学习。
此课程设计的非常好，每次上课老师讲的没听懂的我都会去听这个课程，可以解答我的疑惑，每位老师讲的都各有特色，辛苦老师了。
此次学习让我在个别课程的学习上有了很大的提升
纯理论的东西，能有点实物看看就可以了，或者是用程序讲解系统调用等的实现就可以了，电脑实际上是怎么实现这些机制的，还有现场到底是个什么东西。
除了看不懂其他都特别好。好喜欢这个老师。好的我看上五遍先吧。
除了开头第一节对萌新不太友好，后面的内容都容易理解
除了背景音乐太大声音了其他都很好！
初步有所了解
初步了解了数据结构，就是时间和空间的复杂度不是很懂
出乎意料的深入浅出
充实学习点很多
程序非常好用
程序比较抽象较难，实例多一点例题多一点，事半功倍。谢谢老师们
陈仲民老师的课讲的非常好，使我受益匪浅
陈越姥姥太强了。非cs专业也能听懂
陈越姥姥讲的太好了
陈越姥姥讲的非常好
陈越姥姥讲的超级好何老师讲的也很好
陈越姥姥讲得太好了，赞
陈越姥姥讲得非常清楚何钦铭老师讲得也非常帮一步一步跟着老师走一定会收获不少！
陈越姥姥和何老师真是太棒了，本来以为数据结构是一门很晦涩的课程，但是好的老师就是有能把“高深”的内容讲得让所有人听懂。通过观摩老师的代码也提高了我的代码规范性。可惜期末的时候我的时间实在是太赶了，在期末没有取得理想的成绩，在后续学习中再接再厉吧！
陈越姥姥的课讲得通俗易懂,我自己看了一遍Sahin的书感觉掌握的不是很好,又来听姥姥的课
陈越姥姥代言，值得信赖
陈越姥姥，风景这边独好。
陈越老师真的讲的不错哟
陈越老师真棒
陈越老师讲课讲的非常好，就是难度有点大，要听几遍才能完全理解
陈越老师讲的真好，思路清晰，表达生动。在这里总算把kmp理透了
陈越老师讲的很有趣
陈越老师讲的好好
陈越老师和何钦铭老师讲的很棒，带着我真正一步一步学到知识了，喜欢两位老师，赞！赞！
陈越老师的声音真好听
陈越老师的课生动幽默，颇有风趣，讲解非常到位，使我对数据结构拥有了一个全新的认识
陈越老师的课非常棒
陈越老师的讲解，引人入胜！
陈越老师，何钦铭老师的讲解非常棒
陈越。姥姥？是姥姥讲课？好开心有木有
陈姥姥讲课还是稳啊
陈姥姥和何老师讲的特别棒，收获颇丰
陈老师讲的真的非常好！
陈老师讲的也太好啦！
陈老师讲的特别好，我是看了陈老师的python语言基础才来看这门课的，完全成了陈老师的粉丝了
陈老师讲的很棒
陈老师讲得通俗易懂，非常棒！
陈老师的这门数据算法与结构，我觉得听课的感受超出预期了，简直太棒了。这学期恰好碰上疫情，呆在家里学习，每周二，双周周五都会在B站上看老师的直播课，再结合mooc上的课程，觉得效果很好。用Python学数据结构和算法，相比C/C，更为清晰直观，而且更能体会到算法的核心，不必在为C/C相对繁杂的语言所困挠，这也是很棒的一件事。
陈老师的课一如既往的好，以例子来讲解数据结构的知识点，让我们能更好的理解数据结构的难点。
陈老师把概念分析得很透彻,也有很多应用方面的扩展引申,既让大家知道理论原理,也让大家学会理论原理可能的应用,学习更有积极性.
陈老师5星何老师3星平均即4星
陈老师，何老师，我爱死你们了！！！！爱你爱你爱你！
陈教授的课程从实际出发，很有启发
陈教授出品,必属精品，未看先赞！
陈斌老师是一位非常优秀的老师，直接现身屏幕前授课，没有枯燥地简单照读PPT，而是现身说法，灵活地进行概念讲解、代码解释等等。每一节课，陈老师都会列出本节课的授课体系和刚要，然后按照顺序进行授课，这是非常适合我的。我就是需要构建体系框架才能记住、学明白的性格。正是因为慕课秉承着“大学没有围墙”的宗旨，加上有像陈斌老师这样学识渊博又认真做慕课的老师，平凡的我才能受益匪浅。
陈斌老师讲得很棒！本身也是有趣而温柔的人hhh课程体系完整，有利于学习。很幸运能遇见陈斌老师和这个课程！
陈斌教授讲的非常的详细到位，特别的好
超赞的数据结构与算法，课件内容详细之外，练习设置的非常棒，可以通过本门课程学习很多有用的知识，决心把这个DSA学完。
超赞的课程！讲解的思路超级清晰，举例丰富精彩，感觉很多课程都能学到很多，精简有效。
超赞的课程！非常佩服老师，讲解的思路超级清晰，举例丰富精彩。作为男老师，有这么清晰的口齿，超级难得，没有一点拖泥带水或其他老师那种“嗯-嗯-呀-呀”，“这个，那个”的口语。比我上过课的老师都强！
超赞！收获很多。值得反复观看。
超喜欢姥姥，表白！！
超级喜欢这种教学模式
超级喜欢李治军老师，李治军老师不仅仅教会我知识，还教会了我其他生活方面的知识，李志军老师鼓励我们去和世界上其他一流计算机大学的学生竞争，感谢李志军老师拓宽了我的视野。
超级喜欢陈越老师！
超级无敌非常nice
超级推荐的啊！
超级可以，很棒
超级好好啊哈
超级好的数据结构课程！
超级好！
超级棒的一个课
超级棒的数据结构，配套的pta习题难度大，学到了很多东西，今年考研希望能成功
超级棒棒哒
超级棒，两位老师讲解的非常清晰。配合实现课后习题，大有收获！
超级棒，老师讲的很好
超级棒，讲的挺仔细的，课程内容比较多
超级棒，给高中学生上信息奥赛的课都可以直接用。老师言简意赅，讲的明确清楚。超级棒的课程。赞赞赞！
超级棒，点赞
超级棒，点赞
超级棒，爱了爱了
超级棒！期末全靠看这个了！
超级棒！非常通俗易懂。希望姥姥先别关课程，考研er还没看完
超级棒！超级棒！
超级nice
超好的课程，很用心的老师
超出预期了，很好
超出预期了
超出了我的预期
超棒的课程
超棒的很喜欢
超棒!!!!!对理解操作系统这门课程,降低来很大的门槛,理解比以往更加透彻.
超爱
常大yyds常大nb
测验题目非常好
测验题很丰富
测验能不能出答案呀，做完都不知道对错
测试题目难易适中
测试题描述模糊，难以下手。
侧重于理论讲解
操作知识全面
操作原理这门课我在本科的时候已经上过，但是因为这门课实涉及的知识多且重要，又来到MOOC上在学习一下~苏老师的课让我觉得思路清晰，课程中举例恰当，部分与部分之间衔接科学、过渡自然。教学内容具有时效性，总之我会继续跟着这位老师学习完这门课的！
操作性强，便于理解，更加深入理解操作系统的原理。
操作系统中关于抽象分层演变等等思想价值更深远
操作系统这门课程非常系统地讲述了一些原理问题，还有一些算法问题，非常不错！
操作系统这门课，略看魅力无限，细看奥妙无穷
操作系统原理课程讲的最好的老师之一了，讲课很清晰明了，通俗易懂，不愧是名校的老师讲的课程，很赞
操作系统原理及应用课程真的很好，老师讲得细致，如果没有理解还可以网上视频进行理解，而且本课程的思政结合更加在增强我们理论能力的同时增强了我们的实践能力。
操作系统原理及应用课程内容详细，条理清晰，老师授课认真细致，非常非常非常好~
操作系统原理及应用给我带来了许多自己平时所不知道的小知识和大智慧
操作系统应用（Windows）这门课程非常好，课程重点突出，授课条理清晰，认真负责，严谨，资料丰富，涉及资料十分广泛。授课资料通俗易懂。老师的教学效果极佳，可以使同学在领略知识魅力的同时提高自己实际技能。教师教课内容广大博深，高质量，高效率。教课内容新颖，独特，有个性。
操作系统应用(Windows)这门课程非常好，课程重点突出，授课条理清晰，认真负责，严谨，资料丰富，涉及资料十分广泛。授课资料通俗易懂。教师的教学效果极佳，可以使同学在领略知识魅力的同时提高自己实际技能。教师教课内容广大博深，高质量，高效率。教课内容新颖，独特，有个性。
操作系统应用(Windows)这门课程非常好，课程重点突出，授课条理清晰，认真负责，严谨，资料丰富，涉及资料十分广泛。授课资料通俗易懂。
操作系统应用(Windows)这门课程非常好,课程重点突出，授课条理清晰，认真负责，严谨，资料丰富，涉及资料十分广泛。授课资料通俗易懂。
操作系统应用（Windows）这好
操作系统学习计算机的一门基础语言，老师讲的很详细，很棒
操作系统是一门很有趣的学科，课程组织很完善，今后还有更加系统完善操作系统知识，才能有利于之后的学习研究。
操作系统课程很好
操作系统技术这门课个人觉得非常不错，通俗易懂，课件也非常的好，对我的学习非常有帮助。
操作系统好课推荐
操作系统对不不少同学难学，本课程知识讲解与授课内容非常详实、具体，有利于初学操作系统者能够理解把握，课程实用，收益良多！谢谢老师的精心准备和讲授！
操作系统的内容理论性强，抽象性强，老师讲课速度快。老师讲解的还是还是很精炼的
操作系统的课程本来就很难学，但是跟着这位老师学习，很多不好理解的概念都能清晰的理解。很喜欢老师讲课的方式，感觉通过这个课程，会很好的学会操作系统
操作系统，值得一看。
才学习不是特别了解还需多多观察
步骤详细，讲解清楚
不知道在哪个分类里面只能搜啊
不知道说啥
不知道是第几次学习数据结构了，依旧得到了新的东西
不怎么样，找不到重点
不小心参加了，可是我才刚高中毕业，没有基本的计算机知识，我该先学什么？
不听陈姥姥的数据结构，永远不知道自己有多菜
不是很喜欢Linux这门课程
不是很爱，有一点点爱不起来
不深入浅出
不如自己看书，报这个课就是浪费自己的时间。
不能及时显示进度希望可以改进，老师授课挺好的
不愧是浙大
不愧是国家精品，陈越姥姥和何老实讲得都通俗易懂，但又不失大家风范
不愧是电大，属实厉害
不愧国家精品课！
不可多得的好课，通俗易懂，深入浅出
不仅可以提高我们的知识水平，而且为我的考研之路奠定好了基础
不解释五星
不会还可以回看，非常有用，温故而知新
不给成绩啊，要挂科了都不给出成绩
不多说，就是一个字，好！
不懂不要乱评论，老师绝对不是简单念ppt，能把课程重新组织成这个内容就是牛。佩服主讲骆斌教授。
不错值得学习
不错挺好的
不错深入浅出
不错可以的
不错讲的题型很不错详细老师讲课有激情听着逻辑也清楚赞对我零基础来说很有帮助
不错很实践
不错很好很好
不错还可以
不错的呀
不错的内容。
不错的课程，很棒的老师
不错的课程！
不错的，要是有进阶习题就好了
不错的，讲得很好
不错不错真不错
不错不错不错
不错不错。
不错不错，讲的好极了
不错啊，条理清晰
不错。还有最后的那个大赛作品展示，很有特色
不错，值得一看
不错，真不错！
不错，有习题可以及时检验自己学习的效果！
不错，学习到自己没有学到的东西，加强自己不足的地方，让自己学到更多的知识，认识这个学习的重要性
不错，学的很多
不错，学的还行
不错，学到了很多知识
不错，我学到很多。
不错，挺好的
不错，受益匪浅
不错，收获挺大
不错，是我听过的最好的
不错，深入浅出
不错，让我学习有进步
不错，目前感觉很好，老师很注重培养学生得自主学习能力，之后有什么评价再补充！
不错，老师教得好
不错，老师讲的很好
不错，可以学习到实用知识
不错，讲解到位！
不错，讲的挺好的
不错，讲的东西让我受益良多
不错，讲得好
不错，很有启发性，ppt资源也很丰富
不错，很好的课程
不错，很棒棒
不错，还行，课程还可以
不错，对学生自学能力要求蛮高的
不错，不错
不错！
不错
补充了一些上课没有讲到的内容，很有用
补充了课堂内容
表达不清晰，没有字幕
表白陈老师何老师翁老师。浙江大学yyds!这些编程基础入门课程真的把我这个小白领进门了。让我在转码这条路上更加坚定走下去。感恩老师的无私奉献。
便于预习，学到很多
便于课后复习整理
蝙蝠让我们相遇
编程作业挺不错的。就是视频课程讲得少一些。
边看陈老师的python边看数据结构
毕业后来学习了
必须要安利，姥姥虚心好学必须要赞一个
必可活用于下次
笔记有认真做
比自己看书强多了，和别的课程比较起来，还是比较喜欢这门课的教学风格
比喻生动，老师好看，讲解透彻，好课，好课，赞赞赞
比学校好！
比那些课程好太多了，大多数老师只会念PPT
比教材内容少了一些
比较适合有一定基础的同学看，但是没有基础也可以，不能一直呆在舒适区中
比较好，感觉适合我
比较方便很好
比较不错，很好
本学期在SPOC环节增加了较多拓展阅读资料，大多与Linux内核或Linux源代码相关，希望同学们学有所得！
本学期北大老师来给我们上数据结构课，与本校老师上课的节奏和方式还是有很大区别的。虽然学习任务也很繁重，难度很大，但是同时，收获也很多。在平时的上机作业中，我的编程能力也得到了大幅度的提高，本课程对我来说还是很有意义的。
本校研究生，本科没上这门课，现在要用了来补，1.5倍速学起来也非常的轻松，几位老师水平很高，化繁为简，可以说是不可多得的好课
本人语言学专业NLPer一枚……为了搭建深度学习环境，有学习Linux的需要，而《鸟哥Linux私房菜》系列又太厚，没有足够时间通读。在中M上调研了六七个Linux类课程后，最终选择了常州大学的《零基础学Linux》课程。目前还有四章就学完了，这门课的优点总结起来有如下几个：0门槛，任何会使用计算机的人士都可以学习，主要就是学习如何用命令行来完成我们日常使用图形用户界面时用鼠标完成的任务，任务本身对会使用计算机的人来说理解起来都是没有难度的。
本人FDU化学系的渣，希望能有助于我从化学转方向去大数据。
本门课程非常好
本来在看精品课里面的操作系统,但是看着发现只是在念PPT,然后从推荐里面看到了这个视频,来一看,讲真超级棒!!年轻有激情有情怀的老师!!
本来是自己找了本书学，但有点学不明白，无意中找个这个课程，发现是非常好的课程，老师讲到非常细
本课程知识量非常的广，可以说是包含了数据结构所有的内容，老师在授课过程中互动非常的多，而且生动有趣，非常的吸引人。我觉得这门课教会了我许多，例如学习态度，以及方式等等。
本课程知识点明确，条理清晰，教师基本功扎实，知识讲解准确，教学环节设计安排清晰明了，过度自然。通过学习本课程，可以掌握数据结构的知识与应用，提高了自己的算法编程能力。这是一门很好的学习算法的基础课程。
本课程由老师讲的十分详细，对于学习操作系统有很大帮助
本课程通俗易懂.
本课程通俗易懂，值得学习
本课程通俗易懂，很实用
本课程通过对知识的独到深入的讲解，达到了很好的教学效果，能结合多种教学手段，使学生对知识的掌握更深刻。教学内容重点突出，教学目的十分明确。非常推荐
本课程挺好的。
本课程十分有用
本课程让我学到了很多东西，老师讲的很详细，很全面
本课程让我学到了很多，老师的课很好！
本课程内容详略有致，与传统教学方式相比，尤其是在数据结构这一门应用和理论融合的课程，随时观看课程视频是我认为最大的优点。
本课程内容设计通俗易懂，可以了解很多关于网络操作系统知识，值得关注学习！
本课程教学严谨，内容丰富，听了会收益颇丰
本课程很好
本科上过这个老师的课，超级棒
本次课程觉得真心不错
本次课程非常好
被电子科技大学圈粉，被蒲晓蓉老师圈粉
北京大学的数据结构与算法课程在学习后使我受益良多，不知道那些打低分的人怎么想的，这么好的课程建议反复观看。课程对学习很有帮助，难度有一些，不过学习过程中可以克服。不愧是北京大学的课程。
北京大学的陈斌的课程，必须点赞！
北大名校就是不一般，在学这门课程的过程中不但学习了专业知识还领略了名师的风采。
北大教学团队讲的非常棒！
北大的老师讲的好好哦,内容也全
北大的教学团队是我目前遇见过最负责，对学生最好的教学团队，每次遇到不会的问题向老师请教，老师都会完美的耐心的孜孜不倦的给我们解答。遇到大家都不会的知识点时，老师会换一些比较有趣的例子来给我们从另一个方面来讲，受益颇深。虽然课程比较难，课下作业较多，但很充实，能够学到很多平常根本不会学到的东西。最让我印象深刻的是，在上第一节课的时候，相互都不认识，但张明老师通过一个简单的小例子让我们哈哈大笑。我作为一名北大教学团队教授的学生之一，我感到很荣幸。即使我的成绩并...更多
棒就完事了
棒极了，很有用
棒棒哒老师教的超级好
棒棒哒，支持老师，有问必答，不厌其烦的讲解
棒棒哒，老师讲的好有趣
棒棒哒！
棒棒哒
棒棒棒棒哒！
棒棒棒棒
棒棒棒，好好好
棒,实属上乘
棒，姥姥和何老师都很棒
棒，老师很棒
棒，讲的很仔细
棒！实属上乘！
棒！强烈推荐！与学校的数据结构课程同步开课，对我们复习预习十分有帮助
棒！强烈推荐
棒！讲的特别好，强烈推荐。
棒！
帮助我们更好的理解数据结构的知识体系，掌握知识更加的牢固。
帮助很大，对于学习黑书！
帮助非常大
吧保护机构
把晦涩难懂的知识讲的简单易懂，真的是好理解
安装十分感动
爱上了，讲得太棒了
爱你老师，讲的好，拯救了我
爱了爱了，让我深刻了解到了操作系统的知识，谢谢老师
爱了，太棒了！李老师的逻辑超级棒，总能从一个实际问题出发引出概念
哎哟，不错哟！
啊就很nice！
啊啊学的很好
啊啊啊翟老师超级棒，讲得很详细，mooc操作系统最佳，不像我们老师只会念念PPT。更适合初学者，不适合期末复习。我从开学看他讲课到现在，看他头发长长又剪短，有一种莫名的亲切感（写的这是什么废话……）。
yyds，很形象
Windows操作系统特别明了，直观，是人都能看懂。五星好评。
wdnmd我就希望期末考试不要白给
wdnmd，上课不好好学，还好有这么好的网课能够拯救我，谢谢两位老师！
verynice!
tinghaode
thisisverygood
Theteacherisverygood
taibangle
super棒！！推荐推荐！
queshbucuo
PTA出题和测试数据非常好
ppt做的很用心
perfect
OK加油很棒继续努力
ok不错的
Nopain,Nogain
nice很好
NICE啊
nice，讲的太好了
nice，thanksforteachers
nice
nice
nb祈祷，真滴强
MOOC-----中国最好的学习网站！
Mooc真的太棒了，题目多，内容全，自学都完全可以！
MOOC上最好的数据结构与算法课程。
mooc上面最好的os课程
MOOC上面的课程就数浙江大学最用心了，点赞
mooc平台上设计的最好的课之一了吧，学的很充实
mooc平台非常棒，如果可以把作业打回就更好了
mooc里操作系统讲的最好的老师！！！没有之一！！！
mooc还是很方便，可以随时看，随时停，自主调节进度。
MOOC，好的大学没有围墙！期待更多新课的加入
linux是一个很好玩的系统，安全性好；确实值的我们学习一哈基本的操作
linux课程是一门很好的课程，老师讲解的非常清晰易懂
JFH牛掰，老师讲的很好
intmain(){while（1）{printf("非常好\n")；}return0;}
HIT的课程最棒！
henhao我非常喜欢！！
haobang好棒
Greatexplanation!
goodcourse
good,很好的课程
good!但是有的地方讲的貌似不是很深
Good！
good！
for(inti=0;i<10000;i)printf("姥姥YYDS！\n")
C语言基础弱，这门课给了我学习C语言的动力。
cool！
bang棒棒棒
bang.
amazing
9999999999999999999999999999（6翻了）
985老师讲的课就是好。
666666老师太强了
5星献给李治军老师的教学态度，扣一星是基于传统学院派教学本身的局限性，想要学习一门课程，靠这种传统的教学肯定是不够的，课时压缩，知识零散，无法构成全面清晰的知识体系。
3月份考四级操作系统原理,希望能借鉴听听这个课
2位老师都讲得非常清楚
10年前听过梁小英老师的，西大的数据结构讲得确实可以，来补一个评价
1.老师讲课经验丰富，语速，节奏把握都非常好2.课程内容不枯燥，通过很多实际场景引入，知识点都讲解通过很多动画效果展示都非常清晰3.感谢这本课，解了我非常多困惑，也带给我很多思考。
0.老师入境讲授让我觉得较为真实；老师的言谈给我一种踏踏实实的感觉。2.讲解这种逻辑性强的课程知识，老师一直都是在PPT上直接用鼠标勾勒出思路。我觉得这要比“公开课里面，后面摆一台摄像机，对着黑板移来移去，有时还要切换到PPT”强多了；至少画面内容是绝对清晰的，我也可以看到老师所展示出来的思考过程。3.如果老师还要开新的课程，建议用手写板来代替鼠标写字；另外还有一个视频的画面整体太亮了，估计光打多了。这个后期加工视频的时候也是可以掉暗一点的。
0.5倍速看很舒服，老师讲得可以，虽然看书也一样，果然现代懒狗还是更喜欢看视频学习的方式啊草
0、网络真的很强大，用在学习上将是一个非常高效的助手。几乎所有的资料都能够在网上找到。从linux虚拟机的安装，到linux的各种基本命令操作，再到gtk的图形函数，最后到文件系统的详细解析。这些都能在网上找到。也因为这样，整个课程设计下来，我浏览的相关网页已经超过了000个(不完全统计)。当然网上的东西很乱很杂，自己要能够学会筛选。不能决定对或错的，有个很简单的方法就是去尝试。
《七律·人民解放军占领南京》：钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。天若有情天亦老，人间正道是沧桑。国立中央大学牛逼
《操作系统应用（Windows）》网课好评，我觉得这绝对是一个五星好评，让我体现出所有的价值，给我的人生一份充足的收获！
