课程太过简短了，当然你也可以说学生应该学会课后自学，但如果大部分都要自学的话就不用这个课程，而且那个男的老师，说话口齿不太清楚，不仅口吃不清，完全就是念ppt，居然还是国家精品？
真心很推荐初学者选择这个课程，经常结合各种例子通俗易懂，而且总结也很到位，不像别的上来就一堆枯燥术语轮番轰炸。。
我觉得这个课程完全可以作为国家精品课程。同时看过其他几个学校的操作系统课程，感觉这个讲的最具体清晰，课程结构合理。
很好，老师的普通话很标准。
学校里的操作系统上课我一节没有听，就听了这些课，都全靠各位老师教授相救，期末考了90，感谢各位老师教授。
苏大的这个操作系统是真正的拿出诚意来了！第一次看到，还要上课实录的时候，非常惊喜，感觉就像在教室里一样，李培峰教授也讲的非常清楚，跟着课程走就不会有什么问题，推荐！
内容很全面，老师讲解也挺到位。可以适当增加实验课程，毕竟操作系统还是需要实验的。还有给老师们一个建议：就是讲课时可以稍微放松些，感觉有些太严肃了。
课程讲解详细，内容充实，受益匪浅。
ok111
哇！超出预期了
学习起来非常方便，讲解也非常详细
结构清晰，讲解详细
结合各种例子通俗易懂，讲解详细，内容充实。推荐！
很好，收获很大
好，特别棒，太棒了
老师讲课很好 题目针对性也很强
讲的太好了
好好好好好好
非常棒，简单明了，内容也很充实。
感觉课程内容里面的一些问题讲课时是没有提到的，可以引导学生看一些课外读物。加深对于这部分课程的理解
课程安排合理。练习紧跟课件。
哈哈 正在看<<Operating System Concepts>>这本书，谢谢老师的讲解，帮助理解更深了
结合操作系统概念 一起看比较好。李老师说得很好。
特别推荐，老师的课程设计
学了这么久，说说你的学习感受
挺好的，有用
很好的一门课程
哇！超出预期了
讲解的比较全面，到位
非常好非常好
非常非常好！
讲得清楚，超级喜欢！！！！
学习模式挺不错的
老师们教的很好！
很喜欢李老师的课，只有一个小小的建议，就是有时候李老师在学校课堂的讲课视频，会经常出现没有声音的情况，希望注意一下，谢谢
很棒，很有用
very good
很好，很棒
.......
6666666666666
觉得知识很有用
视频课件非常齐全，讨论区的问题也对学习很有帮助
很不错，希望下次能讲的多点
哇！挺好的
真的讲的特别特别好，形象生动
能够很好理解知识点
老师讲的很好
老师讲得很不错，能学到很多知识。
李老师有针对性的讲解让我更快地入门了操作系统，为以后的学习打下了基础。
课程讲解详细又有针对性，内容充实，受益匪浅
非常好嗯嗯
太生硬，感觉就是把内容讲完就完成任务了，愧对国家精品
老师讲的很好，很适合入门
这个课真的很好！！老师讲课的思路很清晰
考研要考操作系统看的，老师回答问题很及时，讲的也很细致！
内容丰富，深入简出，连我这样的计算机小白也能听懂，挺好的。
课程内容很全面，整体结构安排很合理，很适合初学者学习，能学到很多知识
内容很全面，知识点讲述很清晰，对初学者很友好，推荐初学者选择这门课
每次听李老师操作系统的课，都有豁然开朗的感觉，对于操作系统课程内容的理解也更深刻，非常喜欢听李老师的操作系统课程~
老师讲述的操作系统还是很容易理解的，经常把很抽象的问题形象化，让我们容易记住知识点。
不错，挺好的
内容真的很好，就是两位男老师的口音太重了，而且还不配字幕，有些地方的意思得靠自己猜。
讲的挺好的
讲的很仔细，很棒
老师讲的非常好，操作系统讲的十分通俗易懂，推荐大家学习！
谢谢老师带来这么好的课程，期待老师带来更多更好的课程！
无0000
很好的课程
有很大的提高。
李老师认真负责，课程深入浅出，值得学习
水平高，实战经验强，一听就能听得出来
课程内容很丰富
老师说的还可以，比较有条理，=0=
哇！超出预期了
学会了很多知识！
课程内容很好，讲解非常详细，课后习题对我们帮助也很大，非常好的一门课程，推荐给大家
非常好!!!
学习使我快乐
课程听起来很好，很容易理解
ssssssssssssssssss
挺好的，希望越来越给力
学到了很多知识
很棒，讲解很生动详细
清晰明了！
henhao feichanghao
课程制作不错，作业能否优化下，目前完成难度太大，录制的课堂教学有点粗糙，影响对课程评价。
好好好好好
老师讲的条理清晰，也很仔细
老师超棒的 好吗 很负责 平时上课的重点视频都给了 满分好评！
李老师的课程内容翔实，讲解清晰，逻辑调理，非常好评。
非常好，非常好！感觉比南大的好，谢谢老师！
很好....
还是不错的
好的一批 666
超级棒，讲的挺仔细的，课程内容比较多
习题的题目有点难 不过老师讲的很细致
李老师讲解非常生动！
老师讲得很好！
讲的很好，
还可以~~~
还可以~~~
老师的苏普那么可爱。。。。
非常的好啊
课程都认真听了
听的太费劲了
李培锋和吕强老师讲的很好，很喜欢很动人
老师讲课有重点，举的例子也有效加深理解
老师讲的很好
66666666666666
这个课非常好
比较好，感觉适合我
讲得还是很好的
老师讲的很细致
内容可以更丰富一些
超级好，强烈推荐
加油，加油，加油，NLP
帮助很大，对于学习黑书！
非常非常好！
很大充实了我现有的知识
老师讲的课很好，我很喜欢
讲的清楚明白，可以讨论问题，每节小测每章小测都巩固了知识
学习了，留个脚印！
真的很不错
老师们讲课很认真，受益匪浅。
老师真的太棒了，回答问题非常认真，上课内容真正意义上的深入浅出，令人受益匪浅。
讲得太简单太不清楚
老师讲解清晰，流畅，很精彩
老师讲解清晰，流畅，很精彩
好，希望能有一些实战类的作业
很好很好很好很好
还行，不错的
非常的非常的好
老师的普通话真的有待提高.............................
'''''
比较好，适合入门的选手~
可以的，就是感觉讲的不够细
有些视频比较老，风格不统一
这个是参考哪本书的操作系统，有知道的朋友吗？
夯实基础！
效果感觉比上课好 哈哈
提交提到时候为什么老是出现系统错误
很好感觉很有用
