能把那个blingbling的声音去掉吗 秋梨膏
第三章就是在读PPT。。
老师普通话太差
课程不错，课时稍短，有待增长
看了一会，只是找个活人帮忙念PPT而已，实在难以听进去。
挺好的，居然坚持写完了。除了最后一次作业时间突然不是23：30了猝不及防，错过了。
李老师实录上课视频讲得很清晰，就是声音有时候会断，影响听课。王老师就是在纯念ppt啊…一点老师自己的讲解都没有，对理解实在是没有帮助。
没纸质证书
这个 照本宣科啊
很烂的课，内容肤浅，就是念PPT
看了第一张概念性的东西，感觉讲课方式中规中矩，没有达到理想状态。一些例子举例也不是很生动。我也看了b站的操作系统的视频，感觉b站的老师讲解比这个好。课件和内容都比较好理解。这里有点像学校里面传统老师的讲课方式。没有感到新颖的感觉。
虽然讲课的文稿经过反复打磨，信息密度高，但有些照本宣科了，不利于初学者理解操作系统，客观上造成逻辑概念与实际割裂的情况
主观不好评分哎，互评不了。
话都说不标准，上什么课呀，呜里哇啦的
男老师的普通话真的很糟糕，说话很啰嗦 ，
王红玲老师讲解不到位
普通话不标准
视频有的没有声音，重点不讲完全
一会有声音 一会没声音
就这还国家精品呢，无论从内容还是制作看都是在敷衍了事，代码部分简单掠过，还真就避重就轻走走形式。建议真想提升的同学看到立马绕道，纯粹浪费时间
不知道为什么念ppt也能成为精品课程
一般般，不够严谨
课程很棒，但进度太快了有点茫然
其实可以做得更好
讲得不是很细！
我是看了几节课，发现视频录得是教室上课的视频，但是这些实体的视屏录制质量有点差，课程上的投影内容看不清，然后我就换了。
