操作系统在计算机系统中处于核心地位。本操作系统在线开放课程是在多年科研和教学实践的基础上，吸取国内外新理论和技术，参照计算机类教学指导委员会关于该课程的教学大纲进行制作发布的，并力图反映操作系统技术的新发展和新成果。 本课程重点是对现代操作系统的概念特征、结构模块、运行环境等进行深入浅出的阐述，以帮助学习者全面把握操作系统的知识体系、工作原理和关键技术。通过对本课程的学习，还可以进一步了解操作系统的发展历程、研究现状和未来方向，具备透过技术看本质、透过变化看趋势，把握操作系统的发展脉络的能力。本课程对从事操作系统、移动计算、云计算及信息网络应用系统研究和开发工作的科研人员具有重要的参考价值；课程还有针对习题的详细解析内容，对于考研的同学也将有很大的帮助。 本课程还出版了配套教材《现代操作系统教程》（徐小龙编著，人民邮电出版社, 2022年1月第1版）供大家同步学习。衷心欢迎各位同学来修读本课程！
《操作系统》已在苏州大学开设了20多年，2004年被评为江苏省二类优秀课程，2011年被评为苏州大学精品课程，2018年被评为国家精品在线开放课程， 2021年被评为国家级线上一流本科课程和江苏省线上线下混合式一流课程。本课程采用美国最新教材，以原理和具体实例两个维度入手，结合基本原理和具体实例，由经验丰富的老师深入浅出讲授。 欢迎各类高校本科和专科生选修本课程。
操作系统是计算机专业核心课。本课程主要学习操作系统的通用原理和算法，提供丰富的Windows、Linux等实际操作系统的案例和编程应用。课后作业包括常规习题、开放性讨论题和上机实验编程题。讲解通俗生动、案例丰富。课程旨在培养操作系统的分析和设计的基础。主讲教师已连续16年教授《操作系统原理》课程，获评华中科技大学教学质量一等奖，教学竞赛一等奖。课程获评2020年湖北省线上一流本科课程。
认识操作系统是认识整个计算机系统的大门，认识计算机系统对于计算机科研、产业、工程创新都是关键，因为我们总是工作在计算机系统上。
操作系统不仅是计算机相关专业学生的必修课，也是计算机系统开发与应用人员的必备专知识，这门课程将告诉我们操作系统是什么做什么、我们为什么需要操作系统、操作系统是如何工作的这样一系列问题。欢迎大家和我们一起来完成操作系统课程的学习。 本课程将于10月16日第九次开课，结业成绩公布时间为2023年2月28日。 这里需要说明的是，就本MOOC而言，由于第一、二章主要是一些常识性的介绍内容，所以课程形式以静态的图文课件为主，视频比较少。进入第三章以后，主要内容均以视频形式讲授。
当今时代，我们的生活中无时无刻都离不开电脑，编写代码、打印文档、一边聊天一边听音乐……你想知道计算机是如何按照人们的要求，高效完成这些工作的吗？通过本课程学习，你将从进程管理、内存分配等基本理论中获得答案。让我们一同进入操作系统课程的学习吧。
操作系统（OS，Operating System）课程是计算机专业的一门专业核心课。课程内容庞杂，概念多、抽象，难以理解。教学团队凭借20多年Linux技术的深厚积累，本着“以学生为中心”的目标，借助于在线教学平台，对本课程的教学内容、实验和教学方式，进行大幅度调整和重构。 首先，课程的教学内容在讲解原理的基础上，结合Linux内核的设计，让原理落地有声。其次，设计出与教学内容配套的相关实验，放在在线实验楼https://www.lanqiao.cn/courses/2610，这些实验可能是Linux的命令的使用，也可能是系统调用的应用，最后深入到Linux内核，从而激发学生学习操作系统的积极性和能动性。最后，教学团队开发了与慕课配套的云教材，提供丰富的多媒体素材，让学生全方位的了解和学习操作系统。通过慕课+实验+云教材课程模式，为学生在操作系统设计，系统性能优化，系统软件开发，系统运维等方面的理论和实战能力提升打下良好的基础
电脑或各种智能终端已经成为我们学习、工作和生活中不可缺少的重要元素。您是否想了解电脑和智能终端管理海量数据资源，高效分派调度CPU、内存、硬盘等设备的原理和方法？本课程将带您了解电脑和智能终端的管家-操作系统的功能和工作原理，以及这些思路和方法在学习、工作和生活中的应用
自1977年以来，操作系统就一直是北京交通大学计算机专业的必修课程，被评为北京高校优质本科课程（2020）、校级线上一流本科课程（2020）、校级优质课程（2015）、校级精品课程（2008）。该课程主要面向计算机科学与技术专业学生，但大部分内容也适用于软件工程、信息安全、人工智能等计算机类其它专业的必修性操作系统课程，不少内容并适用于电子等理工类专业的选修性操作系统课程以及从事计算机系统研发和高级应用开发人员的需要。该课程教学具有如下特点：1、知识体系务求科学合理、教学内容务求丰富完善、难点讲授务求思路清晰；2、注重实践与理论并重，持续更新完善实验课题体系，引导学生钻研具有一定创新性和挑战度的操作系统研发难题以培养实践能力及实用技能；3、全面贯彻以学生为中心及因材施教和兴趣驱动的教学理念，注重教学互动、及时反馈和答疑指导
你想知道网络操作系统与操作系统之间的区别吗？你想轻松高效管理身边网络中的软、硬件资源吗？你想知道我们每天浏览网页、收发邮件、观看在线视频、上传/下载文件……等等活动是如何实现的吗？你想了解网络操作系统中如何实现用户的管理吗？你想知道网络中主机是如何动态获取IP地址的吗？你想自己架设网络服务器来发布自己的个人网站吗?你想通过架设网络服务器来实现资源上传与下载吗？ 那就赶紧加入《操作系统应用（Windows）》，一起来学习吧
Windows、Linux、Andriod、iOS，以及国产的鸿蒙、Deepin，都是操作系统。你几乎每天都在使用操作系统，可是你有没有想过，操作系统是如何设计实现出来的呢？本课程将带你深入剖析操作系统各个管理模块的功能设理念和实现要点，引导你从操作系统的使用者一步步进阶为操作系统的设计开发者
操作系统原理课程主要介绍操作系统的设计方法和实现技术，讲授操作系统的设计精髓及基本原理。主要内容包括操作系统基本概念，以及进程管理，存储管理，设备管理和文件系统管理等核心功能的设计与实现
本课程主要对Linux网络操作系统的环境搭建、系统常见命令的使用方法和管理运维方法进行讲解和讨论。无论你是一个计算机学习者，还是对Linux系统有兴趣的爱好者，只要你有一定的计算机命令基础，欢迎加入我们，一起来学习Linux操作系统，打开通往Linux世界的大门
1946年第一台计算机面世之后，科学家与工程师们一直致力于让计算机更好地为人类工作，一代又一代操作系统因此应运而生。操作系统是计算机系统的灵魂，它管理计算机系统的资源，提供友善的人机互动，对于每一位计算机用户来说，认知和理解操作系统非常重要
计算机操作系统是计算机技术和管理技术的结合，本课程将带您一起探索由操作系统赋予计算机的一切奥秘，通过概念引入、原理透析、算法阐述以及实例详解，引导您由浅入深地掌握操作系统实现中各种经典的理论、机制与方法
操作系统原理课程的学习，有助于掌握计算机底层的工作原理，主要是操作系统在底层所作工作的原理，进而深入了解计算机的工作原理和机制，为后续其它课程的学习打下基础，达到知其然且知其所以然的效果
操作系统如同大管家，管理着计算机系统的所有软硬件资源；操作系统如同魔术师，屏蔽硬件底层细节，给用户提供简易接口；操作系统又如司令员，运筹帷幄，指挥计算机协调高效运行。你想显著提高编程水平吗？你想了解计算机系统的c位大咖吗？请加入我们，跟随我们一起学习《操作系统原理》课程吧
本课程对Linux下应用程序的设计思想、开发特点、开发手段进行介绍，并重点讲述文件I/O、目录操作、进程控制、线程控制、多任务同步与通信等POSIX API的使用方法和编程技巧。本课程是《C语言程序设计》与《操作系统基础》课程的后行课程，是对这两门课程的相关知识的应用、延续和深化
本课程主要讲授操作系统原理中的基本概念、基本理论、基本方法，操作系统的主要功能及实现技术，重点论述多用户、多任务操作系统的运行机制，系统资源管理的策略和方法。通过学习本课程，学习者能结合已掌握知识解决实际问题，在系统层面提升分析问题和解决问题的能力。
《Linux操作系统基础》课程以CentOS 7操作系统为平台，选取面向职业岗位的内容及案例，采用“项目驱动、任务导向”的方式组织内容，详细地介绍了Linux 操作系统的基本概念、常用命令、系统运维管理等知识。 以微课、操作视频、PPT、文本等立体化资源形式展示课程内容。本课程共配有视频资源（200余个）、题库、文档素材，实践翻转课堂教学模式，在传统项目化课程评价的基础上，融入课前线上学习，构建线上与线下相结合的评价体系。
《LINUX网络操作系统》在线开放课程旨在为计算机应用技术专业、信息管理、计算机网络技术专业等所有学生以及从事服务器配置与管理的工作者提供一个视频学习的平台。通过对本课程的学习使学生全面了解、掌握LUNXU操作系统的配置 ，为学生以后学习计算机网络专业知识和科研实践奠定基础。
《Linux操作系统》是一门操作性很强的实践类课程。在目前生产环境下，Linux操作系统使用非常普遍。熟练掌握Linux操作系统，对将要走上系统工程师岗位及在此环境下从事软件开发的人员都是必要的。
多样终端，一屏之隔，谈笑间，疑问灰飞烟灭；不一样的讲课风格，人文视角的轻松、诙谐、幽默解读理工堡垒级原理和技术，让你豁然开朗，如沐春风。
Linux操作系统
本课程系国家级精品课程、国家双语课程和国家资源共享课程，已开设7期MOOC。采用英文原版教材、中文讲授，全部视频源于真实课堂实录，实景展示教学与学生学习场景。深入浅出剖析操作系统的设计原理、实现技术、数据结构和算法，注重系统观的构建，帮助学生提升系统软件和应用软件的分析和设计能力。
操作系统原理是计算机科学与技术专业的核心课程。通过本课程的学习，有助于理解和掌握操作系统的知识体系、工作原理和关键技术，为后续其它课程的学习打下坚实的基础。本课程通过通俗易懂的视频讲授、丰富的知识拓展阅读、多题型的练习训练、以及Linux下的编程实践等环节，以立体化、全方位、多角度的方式，深入浅出，带领同学们步入操作系统的殿堂。
《操作系统原理与Linux实践》从计算机软硬件资源管理的视角，深入剖析现代操作系统的基本原理和实现方法，并结合Linux操作系统进行内核分析、实践和应用。授课对象是计算机和相关专业的二年级本科生，希望深入了解计算机工作原理的爱好者也可以选择。通过学习，能够掌握操作系统的基本结构、工作原理和实现方法，了解其对各种资源的管理方法和操作系统各模块之间的联系，为分析或设计操作系统打下理论和实践基础，能对Linux系统进行内核分析和编程应用，提升计算思维。
Linux操作系统广泛应用于政府、金融、电信等关键领域。听起来很“高大上”，但我们的课程是“零基础”的，只要用过计算机，就可以加入我们：如果你是计算机“小白”，学完基础篇你将会使用Linux基本操作；如果你是专业学生，学完基础篇-提升篇-进阶篇，将会安装、操作使用和管理Linux及在Linux下编程。
人类在探寻自动计算奥秘的过程中，催生了计算机科学的诞生与计算技术的革命。大学计算机课程是以计算机原理和概念为基础，以计算机科学新技术新方法为主要内容，以计算思维、创新思维能力培养为目标，力求展现计算机科学概貌，介绍支持计算需求的公共平台、技术和方法，是大学本科生的通识课程。
《数据库系统》不仅是计算机、软件工程等专业的核心课程，而且也是非计算机专业学生必修的信息技术课程。当前互联网+与大数据，一切都建立在数据库之上，以数据说话，首先需要聚集数据、需要分析和管理数据。数据库技术已成为各种计算系统的核心技术，数据库相关知识也已成为每个人必须掌握的知识。
学习程序设计是一件充满挑战、更充满乐趣的事情，然而学习之初，它之所以给你枯燥乏味的感觉，那是因为没有发掘出它的趣味来。本课程力图用最简明的语言、最典型的实例及最通俗的解释将这种趣味性挖掘出来，带给你全新的学习体验，和你一起欣赏C语言之美，领悟C语言之妙，体会学习C语言之无穷乐趣。 本课程是国家级一流本科课程。自2021年秋季学期起，该课程加入教育部-华为“智能基座”精品慕课建设项目，将C语言与华为资源（鲲鹏平台的C代码开发和华为编程实践与编码规范）有机结合起来。
本课程针对学习程序设计语言之后，需要开发软件而遇到问题不知怎么处理，怎么寻找解决问题的方法，怎么存储数据及关系，以及学习了《数据结构与算法》课程，但是写程序就感觉无从下手的同学。 关于本课程详细特色请见本页最后的常见问题。
计算手段已发展为与理论手段和实验手段并存的科学研究的第三种手段，计算思维已成为各专业学生都应掌握的思维方式。本课程用通俗易懂、趣味案例、深入浅出的方式，介绍计算学科所蕴含的经典的计算思维（包括计算+思维（含程序思维、系统思维和算法思维）、互联网+思维、大数据思维和人工智能+思维），属于面向全体本科生开设的计算机系列课程中第一层次的课程，是本科生必修的通识教育课程，一门课使你深入理解计算机、互联网、大数据和人工智能，为你今后更深入地学习奠定坚实的基础。
