北理工的Python系列课应该说是一个还算不错的系列。这个课也是延续了这个系列的风格，优点是讲解清晰易懂，缺点也很明显，深度不够。对于一些非常常用的工具和方法做了讲授，但是使用频率稍微低一点的内容就显得有些单薄了。因此，这门课的定位应该说是仅仅是入门课，如果想要入门，见识一下Python数据分析和可视化的大体概况，这个课还是比较合适的，但如果你已经有基础了，就不建议再来听这个课了。
这是我见过的最优秀的机器学习，Python类课程之一。所采用案例详实精当。我已经有较为丰富的开发经验，依然能感觉到可以学到大量的新内容，产生许多许多新思想。 注：本人为国外全球前五十大学电子专业在读博士。
说来惭愧，信息管理专业的不会编程，尝试了好多种方法都没能坚持下来学习python，不知道有多少人是和我一样，满怀着热情学习python，打开廖雪峰的教学，学了几章发现廖雪峰教的是1 1=2，课后练习是叫你证明泰勒公式，信心极度受挫，直到这一次无意间看到嵩天老师的课点开听了之后，又重新想学python了，嵩天教授的声音很好听哈哈哈哈，说的也比较通俗易懂，还会随堂敲代码，可以说是非常奈斯了！
请问 ： 第四周内容怎么没有？
讲的很清晰明了，并结合实际可能使用的频次进行了记忆的建议，非常的贴心，细微处为学生考虑的很全面！非常的nice！ python学习资源电子书，需要自取！ 链接：https://pan.baidu.com/s/1yyrtu0Fm_KnynodO6BYwOw 提取码：d564
建议布置一些作业，一味讲解知识点记不住哇
老师讲的很好，但是好像没有讲完。。
很多同学学Python但是始终不得法，花了好几个月好不容易把基础概念理清楚入门了，发现写出来的代码断断续续无法成形。即使是玩Python几年的同学在写一个稍微大的应用的时候，总觉得自己的火候欠缺一块，缺什么呢？其实就是优秀的案例，优秀的代码看的太少。就像写诗，熟读唐诗三百首，不会写诗也会吟！在学python中有任何困难不懂的可以加入python交流：926一起589进步945，多多交流问题，互帮互助，群里有不错的学习教程和开发工具。学习python有任何问... 更多
作为入门讲的很简短高效了，不过貌似没有讲完，从第三周第9单元之后就没有更新了
希望有更高阶的课程！！
希望老师尽快更新课程
this course is very useful 4 me ,great!
总体不错，但是练习题和课时总量不大，举的例子少了点。
第四周呢？最后一个教学例子呢？感觉突然就没了呢？
我把它作为数字可视化基础课程来学，学习后初步了解、掌握了numpy、pyplot、pandas知识，我觉得本门课是非常好的课程，强烈推荐！！！
我是国际关系专业的额，PYTHON刚入门，甚至不会C语言，从这门课学到了基本的数据常识，还需要进一步在数据的基础打磨，能够适应我面临的这个数字虚拟世界
非常好的python数据分析与展示课程，系统介绍了科学计算模块、图像模块、绘图模块。需要一些python的基础知识。课程音频稍微有些杂音。
拜托加字幕，很难吗？？差评
课程通俗易懂、深入浅出的介绍了数据分析领域中最基础、最常用的numpy、matplotlib、pandas第三方库，是入门的最好课程。
学了嵩老师的课程之后收获很多，希望老师工作顺利
很棒但是怎么没有第四周的内容
课程很棒！！ 老师！9~12单元没有了吗
1111111111111111111111111
好好好好棒！！
讲解清晰，案例详细
好真好特别好
老师讲解的很细致
可以再丰富一些。
希望老师之后会开设pytorch的课程，我从这门课中学到很多，但是我对网络爬虫那门课不满意，感觉只讲了html网址代码的爬取很不够，并且我希望可以将多点http的原理，不然感觉没有很掌握这个方法。
非常好，但是一些例子，如numpy单元的那个实例对于非计算机专业还是难以看懂，建议加一些经济类的例子。
真的非常好啊
嵩天老师讲的太好了，有趣不枯燥
老师讲的真好！又详细又清晰！我一个小白听的津津有味！从没想到学python也能这么上头！大爱！！！
嵩老师讲得真好！
嵩老师温文尔雅，非常细致的讲解！
讲课非常清晰，也有课件下载学习，还有提问解答，太全面了
第二周数据分析的第一节课程的代码有点问题，修改了一下： import numpy as np import matplotlib.pyplot as plt def f(t): return np.exp(-t) * np.cos(2*np.pi*t) a = np.arange(0.0, 5.0, 0.02) plt.subplot(211) plt.plot(a, f(a)) plt.subplot(2, 1, 2) plt.plot... 更多
希望老师能拓宽课时
老师讲的很好
很好，对小白很有帮助！！！
我好累啊啊
嵩老师讲解得很细，易懂。 课程的设计也是抓住了数据处理的关键点来展开，都是基础中的基础，值得反复多看多实践！谢谢嵩老师~！
我觉得一般
課題がこないよ。。
学到一些缺少实战
深入浅出，举一反三，很棒！！
老师和助教讲的都非常棒，知识点非常清晰！希望在后面的课程中可以穿插更多的实际案例讲解，这样就太完美了！
老师讲的非常好，而且还是免费的。北理工的计算机牛
很推荐这个课程
good！
作为python启蒙课程挺好的
从学习的起点出发，具有良好的引导作用
一些比较好的课程陆续上线，满足我不断学习的需求，感谢mooc团队
很好，通俗易懂
老师很有水平
课程设置合理，难度适中，非常满意。
内容丰富，讲解细致，非常好
受益颇多，讲解清晰，适合入门。
可以学到新知识
我觉得没有北理工基础班python教程课好，但是还不错吧60分水平
老师讲得非常好
感觉嵩老师讲的非常好，这个对于我来说是对高中课程的拓展，因为高中课程相对比较浅，所以在讲授时落地有点困难，嵩老师的课正好是一个拓展。
6666666666666666
我是嵩老师的粉丝
假如对某些内容及时更新可能对学习者会更好。
非常好，讲得细
一如既往地优秀！
好，很好，非常好！
非常非常棒！
老师讲的很好
好，受益匪浅
十分实用，好
重点讲解很好
棒棒棒棒棒
牛好好好好
好好好好好
非常好。。
课程质量高！
老师讲得很好，后面再出一门实战课程就好上加好了。
很细节很缓慢
学到了基本的东西
对实际工作很有帮助的一门课。
之前就听说这个课程，名不虚传
对于了解一些Python基本语法、数据、结构，又想要学习数据分析和展示的同学，作为入门课程很好，讲解了Numpy、Matplotlib、Pandas的基本数据结构、语法和可以实现的功能，我认为同学们没有必要把所有代码都记下来，只需要知道可以实现什么功能就好，后边用到再去查代码即可，如果有R语言基础的话，学习起来会更容易理解，很好的一门课，谢谢嵩天老师！
讲解通俗易懂，容易入手
老师讲的非常清楚
老师讲的很仔细，很全面
课程内容安排合理，授课教师讲课水平高，语言简洁明了，感谢！
课程内容丰富，但是课程较少
很棒，老师讲的很好
大学里面的课基本都很好。但是培训机构的内容有些表述不清，甚至花了钱不知道能学到什么，对课程没有一个很好的简介
希望能展示更多实际使用的例子，如具体的分析、具体的应用等，谢谢
很实用，ok。
好 好好好好
希望能再详细一些，啦啦啦啦
很细致，很适合作为入门教程
课程很清晰
老师讲的很好
老师讲的非常好，非常清楚
讲得非常有条理。
还是有的代码表示没见过
真的很好。
不错，继续努力
很棒，疫情期间学会的python，没有挥霍时间
嵩天老师的课质量一如既往地高
老师讲解细致耐心，接受比较容易
内容很充实 简单明了是比较容易学习的一门课程 而且课程中会穿插一些小例子 更能直观明了的对函数 属性以及方法有一个清晰的认知
非常适合作为零基础的我，谢谢
非常好的一门课
嵩天老师的课没话说！超级棒棒棒！
助教的实例完全听不懂 太生涩了......
非常有帮助，通过这个快速入门了
嵩天老师讲得很好，很仔细
课程讲解优秀
nice ，，，，
谢谢老师讲解
讲的还是非常好的，值得一看
课程组织很好
很好的不错哦
老师，你讲的太棒了！！！
真的很棒啊
比较喜欢嵩天老师的讲课，很清晰，徐徐道来。好几门关于python的课程。都学的嵩天老师讲的，并且还是免费的，很不错，就是看嵩天老师讲的python的课入门的。
好啊好啊好啊
好！！！！！！！
很好，很受用。
henhao
对小白很友好
老师讲课很好很仔细全面
学以致用。。
慢比快好。慢慢学。
感谢嵩老师 受益匪浅！
把Pandas库的前世今生讲明白了
挺好的，无可挑剔
牛逼yyds
好的一批。
老师讲得真不错.
很棒的课程
非常好，讲的很细心
12345
老师讲的很好，但感觉讲的不是很深入，有些地方只是点到为止，意犹未尽，希望老师能够讲的更透彻和深入些
感觉学到了好多
老师讲的很好，觉得大有收获。
非常喜欢嵩天老师的课程！！！
基础知识以课件形式，建议老师多讲讲实操
很好，学到了很多知识！
有收获，感谢老师的付出
内容讲解比较细致，学会了不少内容
再接再厉，一个视频长一点就好了，不要分的那么细
嵩天老师讲解通俗易懂,非常给力~~~
不开玩笑，真的很有收获。不过这视频也是几年前的了，有些指令都不符合现在的版本了
优秀优秀优秀
课程内容很好
免费的学习资源 好！
老师讲得很通俗易懂，语速合适，有案例和理论结合
可能由于课程较短 部分参数没有讲清楚
没有进行更新
课程讲的详细，通俗易懂
嵩老师讲解得通俗易懂，很有用，很感谢。
内容有难度，但老师讲得很好，多看几遍视频和资料，上手练一练就能学会
课程组织的挺不错的，实例讲解也清楚，很有意思
感觉这门课程比较系统地教授了一些用python进行数据处理的方法，对今后的学习有很大帮助
内容明确，讲解清晰，让我一个非相关专业的40岁中年人都能听得懂，真的不错。
非常棒的课程，很适合初学者
课程讲的很清晰易懂
第13期开课没有考试嘛？
老师讲的很好
棒棒哒~加油加油~
老师讲得很透彻，学会了很多东西
真的特别好！！
深入浅出，很好
课堂上的程序字有点看不清晰
课程有一定难度
挺好的一门课
老师讲的非常好，结合实列容易理解！
慕课很好用
很好的课程！希望多点实操！
课程总结性质东西居多，如行云流水，如果多添加个综合性的案例会更好
除去excel和SPSS,直观数据和根据数据作图的新思路
失望 讲的不仅浅显 ppt上甚至还有一些错误 只是罗列一堆方法怎么怎么用
课程设计很清晰，很实用。
课程精彩，收获颇丰
老师讲的清晰明了 很赞 会推荐给其他人的
课程很好，边学边练
在mooc上学习Python为了给自己领域的专业软件打基础，感谢嵩天老师团队
很多地方有些照本宣科，实例讲解分析不够透彻
内容组织实在
讲解很清楚，老师很和蔼，好评！！
很棒很喜欢这个课程
入门了解numpy和mataplit
由浅入深,循序渐进
挺好的了了
老师讲课很好，思路清晰，表达流畅
深入浅出，讲的好
老师讲的很好
很好，感谢！
很不错，做的很好
非常好的一门课程
非常喜欢嵩老师
通过学习进步很大
好，收获非常大！
细致性 系统性 延展性 理论案例实操
感觉挺好的
老师讲的很好，容易理解并且掌握数据思维
内容很充实
老师讲的很好
老师讲得太好了！
超级喜欢！！！！
非常好，老师讲解的特别清晰易懂
整体还不错。可以更深入的加入项目。
很好非常好
课程非常有趣。
可以学到很多东西，尤其是一些国家精品课程，很棒
非常好，希望练习题多一点儿再
作为入门课程很不错
之前学习的是Python基础，现在是数据分析，更深入了，也希望学完后能够，学有所用
比爬虫系列干货稍微少一点，适合新生
讲的非常好
12345
12345
为什么还不开放申请证书？
很赞！喜欢老师的讲课方式和内容安排
详细且精炼
非常好！！！
酷酷酷酷酷酷！
嵩老师讲解细致，深入浅出！
课程内容由浅入深，组织安排很合理。有实例，有讲解，理论与实践相结合，很棒！
很不错，很好很好
还没有学，看起来通俗易懂，自己练就比较困难
收获还可以
很喜欢讲的
第二次听嵩天老师的课程了，老师的课程讲解很有条理，逐层深入，让我们更加清晰地了解python的三个第三方库，让我们对于日后进行数据分析提供很好的引导。
老师讲的很精彩哦
收获很多，学会很多
嵩老师的课，很好的
希望更多一些实例
课程做的非常好，很实用
这门课嵩老师水平只能说发挥正常，讲的还是通俗易懂的
课程内容非常适合初学者学习，嵩天老师的声音非常亲和。
很是喜欢嵩老师的讲课风格，课件也是做的很有趣也很有料 ，感谢
质量很高，清晰易懂
非常好，条理清楚，理论和实践结合，非常棒。
跟着老师的讲解，能初步了解一些浅显的数据分析知识。
非常好，学到了好多好多
很好 适合新手
.......
很详细，板书很好
太好了，工作这么多年，一直感觉没有什么突破性进步，总是在吃老本，危机感很重，学习让人充实。
内容详细，方便理解
用心学习，总是获益良多，坚持努力学习中......
讲得很好，就是内容太少了。
努力学习中！加油！
老师的课程让我感觉茅舍顿开
太棒啦！真的太棒啦！
嵩老师讲得很好
学习更深入
超级棒的课程
讲的不太好
授课内容详实，实例丰富，语言表达具体，易于操作掌握！
niceaa
内容翔实，便于学习
老师讲得很好，细致实用，适合入门学习。更深入的还需要自己多多实践。
好好好好好好
老师讲的挺好的
过一遍可以先有个基础，节奏可以
讲的非常清楚！
......
好好好，但知识点不够系统
听嵩老师讲课是一种享受！
老师讲的很好，受益良多。
还不错，感觉学到了很多
老师的课虽然讲得不深, 但是对于入门者来说妙极了~
非常好，讲解的很细致！
讲的很好！
numpy的学习，很好
编程类最好的课程，没有之一！
逻辑清晰，体系完整
有一点沙沙声。
很棒！值得学习！
老师讲的条理清楚，重点突出，非常好！
老师讲的条理清楚，重点突出，非常好！
老师讲的条理清楚，重点突出，非常好！
初学者，基本跟着入门了。讲解的很详细。
大师讲授，免费学习，感恩老师！感恩时代！
超级棒 收获了很多 还有实例可以实践
嵩老师讲的详细，便于理解！真的推荐
讲解清晰，透彻，系统
老师讲的很好
內容非常好,導師有關技巧很好!
虽然没能学完全程，但是老师讲的很好，还是很有收益。
老师讲授的课程内容系统 条例清晰 非常容易入手 如果后期能出一个更有深度的课程就更好了 非常感觉老师和相关人员的奉献
非常感谢老师，讲的非常好，实用性也很强，受益匪浅~
嵩天老师讲的简单易懂，非常适合自学。
非常喜欢这门课程
非常好，正是我想要的
震惊，花了3w买的全套爬虫资料现在免非赠送！！！！觉得课程对你有帮助的话，动动你的小手点赞一下哦，需要python学习资料课十\./:xQh553 领取海量的学习软件、资料 专业版的激活码 源码
学了这么久，说说你的学习感受吧
课程非常好
课程有广度、有深度（非点对点的细节上的深度）、有老师自己的见解。课程循序渐进，比较容易让人接受，非常好的课程。 这个课程对我数据数据分析和机器学习的课程也大有裨益！ 今天刷完第四周，期待后续课程。。。 一如即往的支持慕课，感谢每位老师的付出！
老师讲的很细致
授课方式科学，授课内容丰富！
讲的非常好
嵩天老师教学非常严谨 ，在学习python数据分析的过程受益良多
简要清晰，循序渐进
12345
嵩老师讲课就是好，就是好！！
入门级学习，还不错哦。
henbucuo
非常好！！
期待学有所得！感谢老师！
嵩天老师出品，必是精品。从Python程序设计到爬虫再到这个课程，我从一无无所知到慢慢的能用动TensorFlow，也许我以后不会吃这碗饭，但这段经历实在难忘。除了技术，我也见识了太多。感谢课程组老师，期待有越来越多好的课程。首先在这催更一下老师的片上系统开发课程，报名都两年啦！
完成了老师的基础课程，前来学习进阶课程。
循序渐进，层次合理
由于工作原因，没有完成，太遗憾了。
老师讲解的非常细致
课程设计很适合自学，有文档有视频，老师的讲解很清晰。
6666666666666
简单易懂，易上手！！！
老师讲得好 适合我这样的初学者
挺好的，谢谢
咳咳咳，挺好
我感觉应该是
很好啊，很好用
非常棒的课程！
棒！实属上乘
我爱死你们了！
非常不错，学有所得，学有所成，学有所思，
非常好的课程
感谢分享，内容比较专业，有系统和系列。要是提供完整的分析项目或课题视频就更好了。
学到很多知识，对授课很有帮助
知识点广，适合学习
课程非常完善，教学很好！
课程挺好的，但是申请证书的时间很尴尬，错过了申请时间
真的太好了
真不错，学到了很多
很基础的课
老师讲的真好，每个函数都配合了实例，生动易懂。
内容组织和讲课都很好
老师思路清晰，讲解透彻、通俗易懂。
讲的细致认真
里面的例子确实很好，很喜欢
挺好的挺好的有点短
要是实例能根据新的例子进行讲解就好了，很多视频案例较老了，不过还是给5分评价，感谢嵩老师！感谢各位助教小伙伴！
很不错 很不错
非常细致， 还有案例， 适合新手
好矮好好爱好好
非常好的课！
我觉得还行。
认识繁多。
讲解的比较详细，适合基础学习者
不错的体验
数据处理新形势，
特别的是我学习进步
让我对python更加感兴趣！
值得推荐学习
内容设置合理，每周一个引人关注的实例分析促使我深入学习，老师讲解生动有条理，措辞严谨，是我喜欢的老师。
有深度有条理，很清晰
整体不错但有些参数讲的不太细致。
课程很好，感谢！希望嵩老师有新课程推出，谢谢！
学习了很多知识，很不错的一门课程
python的三个常用库numpy，matiplote,panda
嵩天大大yyds
老师讲的很棒
老师讲的浅显易懂，入门感觉很合适~~
非常的棒棒
老师讲的很仔细，非常棒
老师讲的很仔细，非常棒
言简意赅的优秀视频，可以迅速进入情况，不错。
内容很基础，增加更多实际应用案例就更完美了
非常NICE，希望实践课可以更多些~
好好好好好
老师讲的很好，小白也能明白，大家都来学python啊！
课程完整，内容丰富
老师能不能把爬虫那个阶段的课开放一下呀？
这个课程有相关的书籍吗
一如既往的好，北理工的同学们有福气啊。
还行吧hh
推荐！太棒了！
通俗易懂，对新手来讲是很好的，贵在坚持，加油！
讲的内容不够丰富
嵩老师，您好，麻烦问下，课程应该有4周，12个单元吧。怎么只能看到0-3周，共8个单元。苦苦寻找之前的所有课程，都没找到。请老师指点
老师讲的很好，听了之后很有收获。
利用碎片时间学习，受益良多
讲解详细,内容在可视化的深度较浅,适合初学者学习基础,不适合提高.
课时虽然不多，但是内容很紧凑！
简明，扼要，把握重点。
挺不错的啊
非常棒的课程
逻辑清楚，由浅入深，很好的入门课程
简洁明了，非常好的入门教程
老师讲的非常好，感谢老师的辛勤付出。
老师课程课程准备的很充分。
非常实用，对python的数据分析有了大概的了解
少有的不错的课程，适合入门numpy，matplotlib与pandas
认真学习，感受到老师讲解的认真细致
收获很大！
老师讲课简单易懂，都是干货！
我觉得挺好的，总体上知道了是怎么回事 有了这个基础，我们就可以继续好好干下去
嵩天老师讲的内容很有条理性，代码安排也很好，易懂
适合Python数据分析的入门者，老师讲得非常清晰明了
呵呵很好 哦
函数讲解缺乏深度，具体实例不能体现对包以及函数的灵活应用
感觉全是理论，实践的内容还是少一些，，可以再增加一些实践的内容
入门级课程，挺不错的
嵩天牛逼！
老师教的很好，深入浅出
非常好，但是一些例子，如numpy单元的那个实例对于非计算机专业还是难以看懂，建议加一些经济类的例子。
非常好，但是一些例子，如numpy单元的那个实例对于非计算机专业还是难以看懂，建议加一些经济类的例子。
简单清晰，而且有有趣的实例。
嵩天老师讲课很耐心
刚开始学习课程，本着崇敬心认真听讲！感谢慕课平台，让无缘高等学府的我有缘听教授讲课！！！幸福之至~！！
老师讲的很好 受益匪浅
很好的一个学习平台
超级无敌好
好好好好好！追随嵩老师
嵩老师课都很不错
棒棒棒棒棒棒棒棒
不够详细。
底子薄，学起来有点困难了，一定能克服！老师讲得很清晰！
很不错，学到了很多东西
感觉挺好的，收获很大
老师讲的很清晰！
深入浅出，点赞。
很好，对于相关基础内容有了了解。
老师讲的很棒！
老师讲的很棒
老师讲得挺好的，最好能再提供一些配套的作业
123456789876543
很受启发，很有用
这是一部一看就可以入门，再学就可以了解，深学就领域的课程。确实好。
为什么没有第四周的内容？
刚刚开始，还需要深入学习再评价
；；；；；；
课程非常好
好，老师说的很详细
课程设置非常好，在短时间内即对所学有了一定认识
老师讲的好好啊，内容都比较基础，帮助很大
老师讲课内容生动，由浅入深，举例清晰，很好理解！
超出预期了
教学系统科学，数据的分析和展示在未来也很重要，很棒的课程！
非常非常好
范德萨奥奥奥奥奥
真的不错呢
真启蒙老师，真心感谢，人生苦短，我用python
课程精练，开扩眼见
从自身出发认为内容稍微有些简单，希望能更深一点，与更难的实战相结合。
very good 我有很大的收获，这感谢与老师的优秀讲解
理论 实践
嵩老师yyds
老师讲的特别好，还选了老师的其他课程。希望这门课老师可以加个字幕~
非常喜欢嵩老师的课程
理论与实践相结合的教学方式，让学习起来更轻松。
很好的课程，内容清晰，循序渐进，适合新手
非常详细，很好
收获很多！
作为数据分析尚未入门的新手觉得课程内容挺好。
课程讲的透彻，案例清晰，非常好理解
三个系列课程一起学，非常棒非常棒
非常好，很好
很有趣很想学
老师领进门，修行靠自身，虽然内容不算多，但是主要的点都讲到了。
收获很大哦
细致清晰，实用性很强
具体清晰，便于理解！
真是非常好
真的是爱了这个系列的课程，非常棒。
收获很大，今年才开始学习Python，嵩老师很棒~~~
非常感谢嵩天老师。
嵩天老师我马上大二，争取保研成为你的弟子
我不知道什么原因，我的认证证书上没有二维码
很好的入门课
非常的不错，嵩天老师的其他课程也很棒，很适合快速入门
老师的讲解细节满满，受益匪浅
打基础十分有用
浅显易懂，理论联系实际
学到了很多东西
很不错很好
000000
课程内容丰富
老师的讲解很受用，深入浅出，赞赞赞
好好好好好
讲解清晰，易懂
很精彩 一直跟下去
每个课程视频都很短小，抽出10多分钟就能学完一节，不用担心前后衔接不上。老师语速合适，初学者慢慢也能够跟得上课程进度
内容很好，把以前很多没有搞清楚的内容讲清楚了，就是有些东西过于简单了
太棒了哈哈哈
课程的内容很丰富，老师的讲解非常仔细
非常喜欢老师的讲课方式
很不错的，详细介绍了数据分析的很多细节
嵩老师讲的很有条理，很清晰，大家!!!
好好还啊好
喜欢嵩老师的课程~
真的好，嵩天老师厉害炸了
初步认识了python数据分析，接触了结果展示实例。
讲解详细，通俗易懂
入门还是不错的，基础知识都普及了
真的好，有基础的一听感觉起飞了
嵩老师讲的细致又准确，学会了很多，大赞！
很好的课程学到很多
收获很多，老师辛苦了，好评点赞
这门课帮助我快速过完三个数据分析库的常用内容，有了一个概览，很有帮助，但课程中练习较少，还需要多多练习。
非常滴不错哦
课程还挺好的
小白入门很合适，跟着不同课程，看着嵩教授慢慢发福的样子，感觉自己学了很多啊哈哈哈。
非常好，收获很大
非常大的收获
觉得很有收获
老师讲课很好，受益良多。
学到挺多知识
对此课程很满意
老师讲的很好 通俗易懂
为学习Python打开了局面
进一步了解了Python
非常好 ganjuehenbucuo
入门必备。
不错不错不错
讲解很清晰
非常的好。
很棒很棒受益匪浅
教的蛮好的
非常好，逻辑性强，讲的很清楚，容易理解
感觉还不错
内容比较全面
非常好！！
不错，系列课程设置很全面，老师的课讲地也很有水平。点赞！
浅显易懂，适合入门
老师讲的很好，作为入门视频不错啦，还是免费的，赞
结构清晰，质量上乘，值得一听
挺好的课程
感觉非常好
很好非常好
mooc真是好东西。
very good
老师讲解很仔细，耐心，老师真棒
自我感觉很有收获！
好好好好好
很好，，，，，
老师讲的通俗易懂，例子有趣
嵩天老师的讲课方式很令人通俗易懂
视频中有杂音
非常有帮助，学到很多
真的讲的好好啊，深入浅出，层层递进。感觉大学Python有嵩天老师与他的团队的慕课真的是幸运，老泪纵横
感觉助教讲的不太清楚
太棒了，感谢嵩老师及团队
很基础 所讲解的内容也非常好理解 感谢老师 幸苦了
很有用，学习了很多知识
Good！反正就是Good！
知识点太多，记得东西太多。
非常不错的哦，我喜欢
非常不错，
老师的授课水平高，以小见大，但是相关的作业和练习希望可以多发布一些
有收获，感谢。
非常清晰，很不错
课堂讲解非常清晰，实例可以更多一些
课程的组织非常棒，内容有趣易学
很棒的，老师讲解的非常清楚
老师讲得好棒棒
这位老师授课没得说！简直就是扛扛滴，我学习他的课程不是第一次了！要是能跟进一个项目开发就更完美了。
收获非常多！
good job
棒 棒 棒 棒 棒 棒
很实用，有意思
偏理论，不够通俗易懂。只有某个定义的举例，没有比较系统的案例。典型的自上而下，而非自下而上的构建知识框架。不利于纯小白学习。
课程很棒！受益匪浅！
真不错 对于0基础小白非常友好 就是可能学不精通了 也很难学精通
可以可以可以
感觉非常好。
讲的太好了
老师教课很有逻辑，由浅入深，表达清晰，通俗易懂，内容之间关联性很强，课程实用性也很强
老师讲解清楚，课程内容设置合适，非常好
haohaohaohao
课程内容讲得很清晰，而且结合实例讲解，让学生更好理解
课程非常好
非常好，尤其是嵩天的课
条理清晰，易懂易学。
基本都讲到了。 特别是实验部分的那个女老师，讲得特别详细！讲得敲好！
amazing
很好，课程内容循序渐进，适合初学者步步深入
内容讲的太浅，希望可以开新课讲的更加详细一些，配合一些作业题目
老师课程讲得很棒，内容选得也适宜
好极了 太棒了
内容非常好，而且可以反复查看，非常方便！
非CS专业工科生数据分析入门佳作
课程很棒，非常好
感谢互联网，能让我们能享受这么好的课程。 老师声音真好听，课的内容更好！
老师讲解的课程清晰易懂，作为了解python的基础数据分析很有用
课程简约而不简单
老师讲的挺好的
老师讲得非常好，学完了知道怎么利用python来绘图，而且PIL库真的太强大了！超赞！
课程很好，可以学到很多
9周的课程，为什么只是到了第3周就没有了
课程内容详细、容易理解
非常适合入门
超出预期了,例子
good!!!!
老师讲得很不错，自己也能学到东西，就是自己的记性不太好，很多记不住
课程讲解的非常仔细，容易让人理解
收获很大！！！
内容详细，适合初学者
主要是扫扫盲，知道干什么用什么库，具体掌握可能还得靠实际练习
nice 风
讲得好好啊
很喜欢这一系列的课程
1 ppt共享，而且制作精良 2 知识点讲的通透易懂
由浅入深，讲的很好
超出预期了
课程资源丰富，教师讲解清晰明确。ppt讲解部分有点小瑕疵，但是瑕不掩瑜，整个课程设计得很好
讲的不清楚
有些内容还是挺有用的
讲得非常棒
国家精品有好有坏
如果每周有练习和考核会更好
好的大学没有围墙
工作10年，看此课程依旧温故知新。
random.choice函数里的replace参数的默认值有错误，默认值应该为True
课程讲述的很好
python认准嵩天老师的课，绝对惊喜
讲得通俗易懂，很赞
结构合理，例子丰富，基本覆盖的数据分析的很多内容，但只是入门课程，希望老师继续出高阶课程。
很棒的课程
要是再多一些pandas的课就好了， 感觉听到刚入门， 就戛然而止了
嵩老师的课言简意赅，非常感谢
老师太牛了
666，很好
希望课程越来越多，超级喜欢慕课平台！
好得不得了
非常值得学习
课程讲的很明白，点赞！
老师讲得很清晰，我的基本知识框架建立起来了，后续的进步还得靠持续的学习。
太棒了，超级好
非常详细深入浅出
课程很棒！
好，非常好，相当好
讲到特别清楚，收获很大
讲解非常全面，由于课程中讲解了实例，所以学了之后能将学到的知识用于实践。
课程内容和实例衔接有些生硬，对实例的学习和掌握比较浅。
嵩天老师讲课很好，受益匪浅
为啥播放时有杂音？很严重
内容很丰富
嵩天老师的课真的很棒，值得认真学习和收藏。由衷说一声谢谢！
喜欢啊，就是比基础课要粗略了一些
很好，对于数据分析有了基本的认识，也学会了很多工具，下一步就是对数据分析深层学习了
老师讲得很好，但是希望课程内容可以更充实些，以便后续使用时查询
好好好好好
牛牛牛牛牛
非常感谢嵩天老师！零基础到学会python 带给我很多乐趣和收获
verygood
是我比较喜欢的例子，但是我觉得能改进就是难例子和简单的例子都有一个，这样有助于区别，用难例子去引导同学去观看
跟着老师学习Python，非常好
课程浅显易懂，老师讲的很仔细
还很不错，如果能增加一些进阶课程，或者可以更新本课程，那就非常好了
非常充实的一门课
有些 偏重基础
受益匪浅，谢谢老师
只能说收获颇多 辛苦老师了
it's very good.
12345
学到了很多，希望有后续进阶内容
好好好好好
讲解很详细 例子也很好
松田老师牛逼
理论知识偏多偏枯燥，例子很生动，课程不是很深入具体，仅适合入门。 真正学代码还是得自己动手做成品
太棒了5555555555555555555555
000000
由浅入深，介绍的内容比较广泛，适合入门
很喜欢嵩天老师讲课，嘻嘻又在mooc挖掘到了一个宝藏老师！
课程非常不错
作为python入门课，老师讲得很好
挺好的 嵩天老师的课一如既往地喜欢
感觉还可以 有的地方讲的有点粗
非常感谢老师的精彩讲解，就是如果能够再系统点，增加一定的实例就更好了。
新的一年再接再励。
嵩天老师的《python数据分析与展示》，课程讲的挺详细的，课件做的很好，内容详实，案例丰富。
very good!
非常好！2021我们共同加油！
好！！！！！！！！！！！！！！！
很棒很厉害
学习了数据表达和分析的几个库相关知识
收获颇多。
熟悉python数据分析，多应用于工作，熟练掌握
非常实用的课程
这门课程超出预期，课程内容合理、容易被学生理解接受。
努力学习，为自己加油！
讲得很好，不过对于零基础小白不适合。
系统的学习了3个数据分析模块，收获很大
适合有ptyhon基础的同学学习，老师讲的很认真，内容很多，要自己多练习才能有所收获。
讲解细致，内容贴合实践
课程内容丰富
很棒，能学到很多东西。
课程非常好，感谢嵩老师！！！
考试不怎么好考，其他都挺好
一门非常好的课
从学习python做到了基本认知
好！好的吗一批！！！嵩天nb！！！
男男女女女女女女女女女女女女女女女女女女女
讲的很好，挺不错，就是内容记不住
很好 相当好
课程讲的透彻
真不错，我学得很多
非常好的课堂
比较满意满意
非常棒的课程
老师讲的好
老师讲得十分细致，让我对用python如何进行数据分析有了一个初步的了解。
很棒的课程.MARK
数据分析的入门必备，感谢老师们！！！
课程内容不错，特别是相关实例的介绍。不过视频播放的时候感觉背景的杂音较大，可以稍微处理一下就更好了
此课程由浅及深的将机器学习，讲的通俗易懂，将专业知识术语以容易理解，容易听懂的方式展现了出来，可谓通俗易懂，满满的兴趣，揭开了机器学习神秘的面纱
深入浅出，非常棒
太棒了 偶像
课程安排合理，讲解很详细
学到了很多
课程很基础，而且老师讲的也很全面。赞！
真的很不错
好很详细及精准
老师讲的很认真，学的很透彻，但是能涉及到一些更贴近于实战的内容就更好了！
课程很好，不过都是很概括性的介绍，希望可以出一期比较详细的课程
最后的实例 讲解有点简单，都不太理解
老师讲的很有特色
老师能不能把课讲的再细一点，特别是关于概念和原理的时候
学到了很多
棒棒棒棒棒棒
好 很好，非常好！
我觉得老师讲的太棒了，让我充满了对python学习的兴趣。目前正在按照教学写代码，然后意料之中的。。。报故了
嵩老师讲的思路清晰，知识系统，能有效提升数据分析与处理能力，赞
太赞啦！超喜欢嵩老师讲的课，越来越喜欢python了
内容非常实用，讲解清晰明白
还是不错的
哇！超出预期了
PPT很实用
课程内容紧凑，内容安排充足。练习的少了，消化不了。
很棒的课程
非常不错的课程
挺不错的，还会继续学习
挺好的其实
相当可以 。
特别的帮棒棒
收获非常大
老师太好了，讲解的非常清楚，希望能与老师进行更充分的交流，有些问题还是不太明白。
嵩老师讲的深入浅出，而且趣味性很强，快乐的学习过程
课程很好，就是实例部分讲解不够详细，能够给一些参考资料也好
老师是讲的很好
老师超级可爱
课程很棒，老师讲的很好
内容很好，值得参考
光是听了个导学视频就觉得老师讲得好清楚
讲得很好。
b站上面有完整的 可以去搜一下
感谢老师的辛苦付出。
老师讲的特别好
123456
非常好，老师讲得很详细，五星好评
课程内容丰富，有着代码实现的讲解，如numpy库的使用等等。
嵩天老师太给力了
啊哈丢啊我国
654465465465
很好，例子易懂
非常详细，非常好
上来就一股脑地介绍函数效果并不好，比较好的应该是给学生一些作业练习这些函数。
我觉得很不错
课程挺好的，很实用
平易近人，适合入门学习者
还没入门，都不懂，不方便评价
刚听完嵩老师在中国传媒大学的国精课报告，非常棒，值得学习。 我的慕课《数据可视化》https://www.icourse163.org/course/CUC-1206407806?tid=1459385443，其中后半部分是软件开发中的数据可视化，Python Flask MySQL D3.js.
很好顶顶顶
没学够啊，老师什么时候出下一章
讲解细致，层次分明，适合自学~
对于我这样的工科研究生非常实用，嵩天老师的讲解简单易懂，而且课程内容也得很实用，都是在科研过程中经常会用到的一些语法和库
感觉很好啊
兴趣到实际操作，学到很多
知识点讲解详细，具体，深入浅出，受益匪浅1
加油，加油，加油
哈哈哈呵呵
讲解非常好
嵩老师的课很好，很喜欢
真的挺好的，很适合新手
简洁易懂，要是有更多的练习题就好了
图像手绘实例实在很不错，就是讲得太快了
感谢老师师，感谢平台提供这么优质的教学视频！
深入浅出，不过较为基础，0基础的同学
话筒收音有噪音，代码不清晰。
老师讲的很明白
老师非常用心，真正从学生的角度考虑，怎样利于接受，所以听课真的是一种享受。
老师讲解内容详实,课程的框架合理,逻辑严整,但是由于版本迭代,课程中部分的代码已经需要修改,同学们学习时应该细致一些.总的来说,还是不错的入门课程.(此课程需要一定python基础,建议先对于python有一定了解,不过因为数据分析中对于语言本身要求不高,所以基础一般也影响不大.)
老师讲的非常好
非常好的课程，帮助很大。
这门课收获挺大的
这门课老师讲的不是很深入，感觉讲的比较快吧 没有每周的课后作业和每周的考试，没办法巩固
讲的不错，易懂
zhneha asdasd
教的很不错
老师讲得很好，课程很棒
无法发顺丰发生的
不如自己看ppt
说没讲完的兄弟们 注意是第几次开课！！！着急的可以看以前开的课
内容新，理念新，手段新。
老师讲述的清晰直白
嵩天老师的课总是那么清晰明了！
很棒！很棒！很棒！
挺好的,简洁明了.期待有进阶的课程
嵩老师的课一直都超级棒啊 从Python程序设计到爬虫再到数据分析与展示 对于我一个文科生python初学者真的很友好又实用~唯一不足的地方就是第一个单元和第二个单元的实例有点太难了，感觉需要背景知识，不像爬虫那个课可以自己就上手，根据自己做一做还是挺有必要的
清晰易懂。
以后会继续学习
深入浅出，简单易懂，适合初学者学习
课程内容简单易懂，但是缺少实践用例
很好的入门课
老师讲课很清晰，质量杠杠的
数据可视化真神奇
老师讲的非常好，生动有趣
好，很好，非常好
老师讲得很好，很喜欢
这个课真的很好，学到了很多
老师讲的挺好的
系统讲解了三个最常用的库，方便自学者。
整个课程确实让人意外，收货很多。
很有用！！！
嵩老师讲解得非常细致，逻辑性非常强，条例清晰，动手实验的内容非常吸引人。多维数组的运算理解起来有一定难度，多次回放后也能领悟。感谢嵩天老师！！
对于入门来说很好，更深入的内容可能要通过自学。
不错看看看看
和老师一起敲代码，出图形的瞬间整个人都自信了哈哈！
课程很赞，可以搭建大框架
棒，非常的棒
真的很不错，学到了很多
收获颇丰，受益良多！
学了很多实用的知识，在实践中用处很大，所以受益匪浅。
受益匪浅，感谢老师的分享。
课程教会我很多
老师讲的很好，结构清晰，只是容易在脑海中系统化。
老师很和蔼，通俗易懂，适合绘图入门！！！！！
结合崇老师们的其他课程，进阶学习，超级棒
学到了很多数据分析相关的知识，能够解决一些相关的数学建模问题.
666666666666666
对于基本内容讲解的很清晰，希望增加应用案例
国家精品的课程的老师授课内容深刻，条理清晰，授课方式不呆板，非常棒！
学到很多知识
非常优秀的Python课程，让我能很好的适应从JAVA转化到Python，打消了许多心中的疑虑与害怕等
讲的非常好，适合初学者
理论 实践，言简意赅，非常好。
nice！
讲的棒极了
超棒，很实用
很基础，很适合小白，难度都是循序渐进的，很好
特别好，特别不错
内容丰富全面
老师讲的很好
课程不错，收获颇多； 我从暑假开始学python 基础，现在一直追到python 爬虫和数据分析 冲冲冲
非常不错的课程
很详细，很有实用价值
课程很棒！
nice学习了老师的py系列 讲的很好
感谢嵩天老师团队
挺好，学了不少东西
给自己时间，坚持下去，看看能学成什么样
课程讲解很系统，学有所得！
嵩老师讲的太好了
授课层层递进，讲的很有条理，非常棒
学习了三个库，功能还是很强大的，要是有些例子就更好了
非常不错，希望多一些练习
嵩老师课堂内容组织好，讲解清楚，思路开阔！
很喜欢老师的课程。希望可以像python入门课一样加字幕，方便在公交车上学习。
很棒棒。。。
基础讲解的非常好
适合短时间快速入门。 要是能更新并深入点就好了，hhh
python语言讲解，深入浅出，学生掌握起来比较轻松。
课程设置得非常好
very good
挺好的，就是缺少配套的作业。
对数据使用各种图表展示有了一个基本的了解
逻辑清晰，思路顺畅，赞
别忘非常好
老师讲解得很细心，很有帮助。
慢慢进步的感觉真好
课程比较简单，入门非常好~
很喜欢嵩老师的课，收获不小！
深入浅出，深受启发
very good
学完程序设计过来的，感觉有在进阶的感觉了！觉得实例的理解也挺有挑战的，不过这门课程是没有微信交流群吗？
基础知识讲得透，但是有些范例还可以讲更详细一些
学Python的建议学习。
老师讲得很清楚很好。之前学过Python但很少用Python来处理数据方面的问题，本课程教授了numpy、pandas这种数据处理常用库的使用，正符合我的需要，满意~
通俗易懂，容易入手
整体挺好的，就是第一周的课程，感觉说的有点抽象，听不大懂.....
课程还是很不错的
通过学习收获了很多
非常不错，讲的很细
very good
还是不错的课程，可以
很不错呢，不过这次的课程可能概念比较多，所以比较少案例。爬虫那个案例比较多，所以会在这期间更能理解知识
谢谢老师！
非常棒的课程
结构清晰，案例便于理解，加深记忆。
全部都是干货
意犹未尽，好少，不过内容很棒
对我很有帮助！
受益良多！
很棒，收获很多，很适合初学者
有理有据，令人信服
okokokok
进入了Python的另一个大门
讲解详细 希望实例多一点 尤其是大一点的实例
非常好，值得学习
真太棒了呀
老师讲的非常好
讲的很不错
撰写《Python数据分析与展示》的评价 * 总评 哇！超出预期了 * 评价内容 至少输入 5 个字
讲解清晰明了
老师讲的很仔细
超好！超赞！
老师讲解详细，很好
123456
学习python的数据分析非常有意思！
经过这门课程的学习，终于入门了。开心
非常好的入门课程
从未知到有一定的了解，希望以后越来越熟悉，努力学习中
可以做一档数据处理
很不错的课程
嵩老师的课授课思路清楚，从实例讲解，便于理解，收获颇多，喜欢听嵩老师的课，谢谢老师，您辛苦了
嵩老师出品,必属精品!
正在学习，不错。
一起加油努力实现梦想！
老师讲的很好，也听过别的课程，单个人更喜欢这个，通俗易懂，逐步深入。
课程非常实用
还可以呀 啊啊
老师讲的通俗易懂，实例也很好，帮助巩固，感觉非常好
很棒的课程
讲解仔细，用心，谢谢老师
挺不错的这个
老师讲得非常好！！！
课件不是很清楚，例子中的部分代码看不清。
python系列课非常好
老师讲的很详细哦，适合小白学习
这课程棒极了，但是内容有点少，panda和numpy库还有很多操作
很不错，比预想的要好，会推荐他人来学习
haohaohaohaohao
课程讲解深入浅出，既有语言本身的知识，也有编程思想的知识，很有益！！
嵩天老师深入浅出，让非计算机专业的同学也能学到很多知识，MOOC课程对于我来挺受用的，感谢这个学习平台。
讲的很好 很细心
案例解析不够
讲解清晰，内容实用，不错
很细致，跨专业的小白没有那么难以接受
通过学习，对数据分析产生了更加浓厚的兴趣
老师授课清晰，深入浅出，很妙！
真的很好，非常合适初学者。
很开心可以跟着老师学习Python
上课很自由可以根据自己的时间安排，老师也讲得很好
课程整体很好的
厉害厉害厉害
老师很棒一路追过来的
蒿天老师的课还有什么让人不满意的呢？
老师讲的很仔细，容易理解，编程小白也能听懂
讲着很清楚！
老师讲的很详细的，但是这个课在一些名词上如果能有字幕就好了，有些时候还是听不太懂在说什么名词
零基础可以学习吗？
好，希望老师出更多的课程
内容很细致，但是课时有点少
老师讲课科学客观
很棒的课程
嵩老师讲的很好，我很喜欢老师的讲课节奏，变成小白也能从中学到很多新知识，老师辛苦了！
非常喜欢嵩天老师的课程，打基础，刷第2遍了
课程很好，很实用
讲课清晰，逻辑性强，有收获
老师讲的很细
非常之好。
老师讲的很好
感觉还不错，适合初学者入门，需要后续自己加强练习
喜欢嵩天老师的风格，浅显但不简单
讲解细致，深入浅出
很好很好很好
详细的介绍如何使用numpy进行数据处理，大概介绍了一些使用Matplotlib可视化的方法，简略介绍了使用pandas对数据的分析方法。总体来说对于使用python进行数据分析在框架上有了一定的了解。但需要更进一步的学习Matplotlib的使用方法以及分析方法。
获益匪浅，有用
课程太棒了！嵩老师娓娓道来，让我对python语言近乎着迷，感觉自己拥有了更多的力量，能更好的进行数据处理和分析，为科研之路插上了一双翅膀，谢谢嵩老师！
喜欢。太zanle
挺好的啊啊
66666
66666
老师授课不错
老师讲的很好，很用心，是真正的传播知识
收获很大！谢谢嵩老师！
收益很多，希望老师多出课程，非常感谢嵩老师和老师团队的小伙伴伴们
特别棒，嵩天老师的一系列Python课程用心了！
嵩老师讲得非常清楚 推荐！！！
是不是没讲完，感觉后面还缺少很多内容
内容配合实列深入浅出的讲的非常好！
还不错，适合初学者
讲解清晰，内容实用
视频搭配课件使用非常香！
我觉得内容有些单一。讲的是很清晰了，而且也讲了很多知识点。但我举得内容应该更丰富一些，尽可能多的扩展一些相关的知识那自然是极好的。
课程讲的很好，内容充实
老师讲解的非常好！很具体和细节，建议初学者学习。
超预期的好，条理清晰，逻辑缜密，对初学者很友好。
好极了好极了
壮哉我北理工
非常喜欢嵩天老师的课程，课程实例很有用，很感兴趣
听嵩老师讲课是一种享受
非常实用！
很棒棒，超级棒
课程很不错
在手机上观看视频跟着老师的思路对知识点以及学习方向有了很大程度的掌握，有些知识关联在观看视频时不会立马形成，但是通过视频快速学习对知识的把握程度超出了我的预期。这样以后在浏览PPT就会形成更强的思维体系。然后在仔细刷一遍PPT，去理解看视频时没来及理解的东西，重点在返回看视频或自己琢磨，就可以掌握的很好。
课程设计精炼，说理透彻，非常非常好的课。
好好好好好
实列讲解能能快速帮助我们理解函数功能
个人感觉最后的实例包含的内容和知识远超出课程所学，有一种刚背过乘法口诀表就去解高考题的感觉
学就学个踏踏实实
让我接触了许多课本外的知识
很棒的入门课程
很感谢老师和他的团队，感谢北京理工大学提供这样优秀的学习资源。
内容组织合理
有点闷 细节很多没讲
课程内容组织很合理，课程讲解也很详细易懂。对我很有帮助。非常感谢各位老师。
老师讲地不错，但视频“黑板”没有python基础课做地好（字太小了）。
66666
很棒的课程
嵩天老师水平真的高
深入浅出，条例清晰！
非常有帮助
好好好好好！！！！！
还可以 就是证书啥时候邮寄
嵩老师讲的特别好，特别细心，详细。但是我看不到课程后面的大型实例。希望能补齐，谢谢老师
很简练，与实例结合便于理解！好好好！
非常感谢，太棒了
授课特别好，深处浅出，就是最后证书发放环节有点问题，我的纸质版证书还没收到
老师课程让我初步认识了numpy/matplot/pandas3个库，很有帮助，就是没有找到第四周的课程在哪
太好了，我是从零学python
老师的课上得太好了
very nice
课程非常好，非常适合基础学习，我反复看了多次，也便于理解。如果PPT能有下载链接就好了
讲解清楚有趣，对自学编程很有帮助
如果实例能再多一些就更好了！
老师讲的超好！很清晰
课程的内容和讲解依然保持高水准，唯一有点瑕疵的地方是，录制视频的杂音比较明显
讲的真好啊
讲得非常棒！
感觉非常好
觉得老师的课程思路很清晰，实例那些让我对这个单元有了更深刻的认识
嵩老师的课很棒，赞一个
通俗易懂，建议增加实际应用案例讲解，通过案例学习
特别好，不错
课程不错，但是视频经常出错，比如卡顿，有声音但没图片的情况
很好的课程，简洁不简单。。
老师的课程非常棒
不错不错不错
tai hail
课程很棒，学到了不少东西。
实例能更多一下就好了
很好，老师讲得很详细
太棒了这门课 奥利给
数据展示numpy、matplotlib讲得真棒！
老师讲解通俗易懂，受益匪浅。
课程真的很棒
老师讲的很好，很专业，后续还得自己多多练习
学习到很多啊，这门课教的不赖
数据分析内容编排合理，值得
非常的可以的
课程内容很丰富
很好推荐大家学习
内容丰富，教学细致，学了到了很多东西
收获丰富，学到了数据分析基础知识
我觉得老师的课程挺好的，我觉得学习mooc的话 最重要的还是靠自己。
。。。。。
结构清晰，非常易学，感谢老师指导。
超出了预期，这门课确实可以
很棒，感觉很好
感觉除了实战，其余的老师讲的都挺不错的
课程很好，希望老师尽快更新课程哦
实例不太理解
来晚了，没赶上测验和考试，课程是看了一遍，总体还不错，希望继续努力，上来更多的经典模块教程。
非常非常容易上手
整体非常认真，但是有些地方需要细讲。
课程清晰细致
好好好哦啊好好
课程内容丰富，老师讲的通俗易懂。
太好看了太好看了
老师讲得挺好的
课程合理，适合自学
这老师非常棒
很多实例。演示很好，要是能要更多实验题和评比就更好了！
可以在网上免费学习高校的python课程 特别赞
马化腾老师太帅了
还可以吧。。
很棒，确实的很棒
奥力给，给力
我很喜欢嵩老师的课程，每句话都是知识点，仔细琢磨受益匪浅。赞！！
老师讲的很好
学完本科可以对使用Python数据分析有一个比较直观的认识，方便后续进一步学习利用Python进行数据分析。
嵩天老师讲得好
该课程的内容讲的很仔细易懂，案例也很典型，能够让学员对数据分析与展示有比较深刻的了解~
非常好,讲得不错
感觉非常好
haohaohaohao
老师讲的非常好
内容丰富,讲解清晰.就是视频显示的代码不够清晰
好好好好好
课程学习效果很好，比老师讲的生动
好好好好好好
老师讲的很好
老师讲得清楚连贯，非常好，但希望能再深入一些，感觉有些仓促，还没有掌握课程就结束了。
111111
很好的课程，经典
课程不错整体讲的很清晰。
老师讲得十分好
从实例出发安排课程很棒！收获很多
老师讲得很仔细了！
很棒，老师讲的很好
老师讲解清晰，了解到Python的概念和总体功能。
不好。。。。。
收获颇多，需要多多实践，才能加深理解
课程内容结构很清晰，适合初学者入门。相比于Python语言程序设计节奏快了些，实例也有难度。总体来说还是很不错的。希望可以在Python123增加一些练习题来巩固一下。
老师讲的很好！
很好的一门课
课程很好，老师讲的也很生动形象。
开拓了计算思维
讲的真好呀
非常好，资源丰富
很好，很不错
老师讲的还是很细致的，如果再增加一些实战的内容就更好了
通俗易懂，不错，深入学习还得靠自己
感觉课程很棒，内容很丰富
学习该课程后深受启发。
很好，很值得学习
通过课程学习获益良多
非常的有效果
老师的讲解到位
对Python数据分析与展示有了更深刻的理解，老师的仔细解读以及谆谆教诲让我受益匪浅。
感触良多呀
特别好，崇天老师说话特别稳讲的清晰有条理
我觉得慕课这个学习平台真的很棒
开了眼界，长了知识。
要是有更多的实例就好了
嵩天老师的课讲解细致，条理清晰，赞
确实能学习关于科学计算和可视化的内容，内容也通俗易懂。就是有两个问题：1、录音背景噪音很大；2、课程似乎不完整，只到单元8，导学里的实例3、4都缺失了。
(๑•̀ㅂ•́)و✧棒bang
老师讲得很好
很好，只是发现的晚了，从现在起加油
详细了解了有关于python 中数据 的分类，数据统计表的制作，统计图的 选择与制作
这门课帮我找到了数据分析的方法，非常充足
案例有点少哎
讲的内容很细致
6 6 6
非常有收获
还行 多点实战
制作很精良
内容非常适合初学者
very good~
课程由浅入深，一直跟着老师学不会有太大的压力。偶尔有一些操作上的问题，也都可以上网解决
嵩老师的课程一如既往的好，实例多一些会更好
真的非常好
平台特别好，都是优秀学校的优势专业，但是有些课程略水
Python数据分析与展示课程虽然简单，但是实用！
老师讲得很明白，很清楚。
个人非常喜欢python这门语言，通过这门课算是对python的一些数据处理和展示的库函数的使用有了一个入门的了解，在今后也会继续对python这门语言的学习
讲解浅显易懂，内容丰富详实，非常棒的入门教程！
很好，帮助很大
很好很好很好
非常棒，解决了不少困惑
讲的非常棒，希望后期还有其他python相关的课程教学
收获颇多，对于数据分析和展示的工具更熟悉
恩！其实可以做得更好
非常好 就是实例有点少
非常好的课程！非常优秀的老师！
非常实用，全是干货，学来即用。
很适合入门，对数据分析的几个常用的库讲解的很简单易懂
蛮好，很详细
老师辛苦了
老师讲的很清晰 知识点也明确！！ 多谢老师！！ 支持 希望自己能坚持！！
老师讲的非常好
非常非常好，为想自学的人打开了一扇大门
努力成为像嵩天老师一样的大佬
觉得很不错，学到了很多功能。不仅长见识，还可以应用于生活中。
还行~用于入门不错~不过想要掌握还需要自己多练练
嵩天老师的课程还是一如既往的那么棒，我从嵩老师的课程里学到了很多干货。体验极佳！
老师讲得很清晰，谢谢这次学习机会
不错，很喜欢这个课程。
简单易懂，课件详细
深入浅出，很有实效
嵩老师讲课条理清晰，娓娓道来，十分喜欢!!!
嵩老师讲的还是一如既往的好，很透彻又不乏味
非常好，希望老师继续出精品
很好的学习视频，老师讲解的非常细致，课后的老师对问题反馈也非常及时！强烈推荐！每个小视频时间10分钟以内，只要有点空闲就可以打开听听，非常好，还可以下载到本地，中午休息时间还能再看两三个视频呢。真的非常棒！这个老师，爱死了！ “好的大学，没有围墙”！
非常不错，适合自己业余时间学习
学了又忘记了！
这门课是真的牛比，希望老师出更多课程
学到了学到了
讲解很深刻
不错，的确在网上学到了很多东西。
挺棒的 就是太少了
讲解细致，非常符合我的需要
老师讲地很棒~
开始学习时间较晚，现在还在努力学习中，希望能在规定的时间内学完并取得优秀。
内容全面，符合初级入门者
课程内容条理清晰，老师讲得通俗易懂
嵩老师讲解得很好，使人能一直保持学习的兴趣
66666
很好，教育的好
第一次在MOOC上听课，感觉每个知识点讲解的都有点快，留不下太深刻的印象。不过总的来说，课程覆盖的面很广，主要还需要自己课下多复习并进行拓展学习。
案例讲解十分有帮助！
了解了一些基本库，老师讲的很好
嵩老师，太棒了，作为跨专业学生，把所有课程都学完了，感觉讲解十分清晰易懂！！！！！
hhhhhhhhhhhhhhhhh
崇天老师真的很棒！爱了爱了！
老师亲和，内容充实，讲解清楚。
可以的 很棒
讲解很清楚，课件很精美，大写的赞！
棒棒棒棒棒！
讲解配合实例演示，可以使得枯燥的学习更加生动，一直想比较系统的学习numpy和pandas，强力推荐这门课程
感谢老师的教学
非常棒，超喜欢老师的讲课，清晰明快，收益匪浅
讲的挺好的
我断断续续学习python数据分析与展示，了解了NUNPY PANDAS等模块，感觉在图像处理、人脸识别方面，数据分析有很多用处。
嵩天老师的课质量很高，真的非常感谢。
嵩老师将的非常好。再接再厉及时更新
是从python语言程序设计那门课过来的，这门课说实话有点失望。感觉就是把ppt读了一遍。虽然可以理解这几个包的使用方法是需要多练习多实践，所以没办法展开太多。但是还是希望还是可以改变一下授课的形式。不管怎样还是要谢谢老师的贡献。非常感谢。
真的很棒！
哇！超出预期了
哈哈哈哈哈
循序渐进，受益匪浅
老师超棒，喜欢这个系列的课程
讲得不错，希望可以再细致一点，尤其是嵩老师机器学习的课程
非常好的课程
hhhhhhhhh
课程在内容讲解上非常系统。
学习了一段时间，庆幸自己能够坚持下来，结合自己之前零碎的知识，有了更好的融汇贯通，好评
讲解细致、清楚。要是老师画面与操作画面可以同时显示就更完美了。
生动形象，贴合实际，老师总结函数非常到位，容易理解接受
哈哈开心^_^
讲的很好，深入浅出，与实例相结合。
讲的真好，非常的好
超过预期！
终于学会了数据分析
课程安排非常棒。学习到很多有用的东西
嵩老师的课，越听越上瘾
挺好，原先一直想学没时间
讲的很好,一直听下来了
666666
老师讲的很好~入门就是跟着老师学的~
希望能够提供一些进阶学习的学习路径和工具方法
很好超级喜欢
wonderful
课程没有例子，空中楼阁比较难懂，理论跟实践是脱节的
调理清晰生动形象
课程质量很高
专家水平就是不一样，提纲挈领，深入浅出，听的非常舒服。
讲得很浅显易懂，很适合入门者进行学习
目前感觉还好
This course is so good for beginning learners!
老师讲的特别好，很系统
好老师，好课程
很符合我的学习目的
蒿老师讲课太棒了。 希望蒿老师在讲课的时候，可以，嗯，手动敲一些代码，这样，我就可以一边看一边跟着敲。每次都看到代码的时候，都要暂停一下视频。
深入浅出，很方便学习
按照进度认真学习
嵩天老师的课真的是太太太棒了。我很感谢嵩老师！
可以学习python，节省自己的时间
如果能配套练习就好了
讲的很好，就是讲话节奏太慢了。
北京工业大学的这一系列Python课程质量都很高，非常实用，可以由浅至深，丛0基础到完整的数据爬取、分析、展示、三维建模、复杂应用、甚至可以应用在嵌入式智能设备的边缘计算，较为前沿。
好好好好好好
很好，很实用
人生苦短，我用python
讲的通俗易懂，仔细。
很喜欢这样的课程设置,每节课都不会特别长.适合通勤路上碎片时间学习.老师也讲的很清晰.
great!
NICE!!
喜欢嵩老师的课程
老师讲得很细致，都举例说明
有机会接触并学习到以前渴望的名师课堂，很惊喜也希望自己坚持！
很好，很实用
讲的很好，建调理分明，如果能再多一些实例就更好啦。
!!!!!!!
挺好的，希望多一些实例分析
开拓视野，学到很多
可以，可以
命令太多，要是能介绍一本教材就好了。
条理清楚，很实用
很棒，知识量很大！
期待这个课很久了
嵩天老师举的实例非常棒
嵩老师团队为Python知识的普及做出了重要贡献！
非常好，深入浅出
讲解很详细。很容易理解与学习。
非常棒的课程
很好, 脉络清晰, 容易扩展
挺不错的，例子和知识相结合，老师语速也在能接受的范围
课总体来说挺不错的，但嵩老师的网络爬虫与信息提取课程的代码没有及时更新，爬取股票的代码老是报错，因为股票网站有变动，因此希望老师及时更新代码
很喜欢崇老师的课，之前也报过Python的数据分析与展示，由于中间有断过，所以重新跟着老师学习。
背景音有点大
网线上最好的python教学课程！
很好的课程
超级棒，嵩老师
老师讲解易理解，实例很实用
好好好好好好
棒呆！棒呆！
numpy matplotlib和pandas库的基础入门课程 需要一点python基础
挺好的，加油学吧
非常不错，值得推荐，适用于本科生了解这些库的基本功能，深入学习还需看书再造。
嵩老师的课一级棒
非常好的课程
超级喜欢 学完python语言程序设计我赶紧就来了
老师讲的很棒
此课程让我学到了Python的更高层次的知识
numpy库内容充实
嵩老师知识渊博，准备的也非常好！
66666
嵩老师讲课比较有逻辑，条例清晰，能够使我抓住课程重点，对尽快掌握数据分析展示相关内容帮助很大
课程内容非常基础简单，主要是介绍一些函数的使用，具体原理方法还需要通过概率论等课程进一步学习。总体上讲风格是与之前的课程一致的，但是太过粗浅和表面。个人认为第一周的总体介绍有助于了解python各个工具的相关情况，这个是最有用的。
真的讲的很好，课程内容适中
超级喜欢嵩天老师，赞赞赞赞赞
嵩天老师的每一个课程我都有去听，讲解的十分清晰认真，都是由浅入深，特别适合零基础的同学
非常不错，学习啦~~~谢谢嵩老师及其团队 。
很棒的入门课程，感谢嵩天老师
很喜欢嵩天老师讲的课，讲课的方式还是引申的内容等！
有很大收获
通过学习嵩老师的课程，可以快速且系统的掌握并使用python
路转粉嵩天老师
听完了所有的课程，但是课时只显示完成了一半，不知道为啥
讲解非常详细，知识点分析透彻。
老师讲的好！
好课程，适合入门
超级好， 一直在学这一系列的课程
慕课是一个很良心的平台
老师把复杂的知识讲的明白易懂~！ 多谢老师的无私付出！ 感谢！
很喜欢这种讲解方式 能快速入门学习 还有PPT 学习后可以还可以回顾查阅
老师讲的非常棒
挺好的，就是感觉后面缺了1周或几周的课程，伤心
刷了三遍了吧，准备看第四遍（基础太差，悟性不好就是很惨）
嵩老师的课由局部到全局的向我展示了数据分析的过程，一点点逐渐明白，不知不觉间就学了许多
很不错哦....
在这里我学习到了很多。
老师水平很高，但是有点过于简略了，很多内容都说自己去体会。或许是受限于课程的长度吧。
老师讲的真的很好很细致，很有收获！
受益匪浅，有必要结合线下练习，更好掌握课程内容
si ko yi
很喜欢老师的课，都是精品，学习到很多知识，为后面自己更深入的学习打下基础。
挺好的。。
嵩老师说得非常的好！
老师讲的很好哇
棒棒棒棒棒
讲解能够听懂，能够使用
挺好的课程
知识密度很大，一个个知识点非常易于理解。
挺棒的，少了一些实战
各方面都挺好，如果能深入一点就更好了
老师讲的很详细，ppt水平和讲课水平都很高，感谢互联网，感谢老师！
首先，感谢老师的无私奉献，老师讲解的非常到位，课程简单易懂，实例丰富。由于时间的关系没能跟最新的课程，都是选择往期的课程进行边学边练。虽然，在学习的过程中，发现视频中的课件有几处笔误，但不影响学习，也不影响满分好评。最后也感谢MOOC平台，让我们有机会学习到各大名校的课程。
老师讲的太棒了
入门级python数据分析，讲的不够深入
刚听了开头几课 质量很高啊
案例偏少，整体比较散
讲的挺好的
简单易懂，要是内容能在深入一点就好了
内容很好，就是中间暂停会强制弹出猴博士的广告，每次截屏学习都要关一次，很影响体验，建议删除。
对这个内容十分感兴趣
看了两遍还想看
我觉得挺好的，要是可以再详细一点，再深入一点就好了
总体还不错，希望多一些应用的例子
老师讲的很基础 入门很适合
老师讲得深入浅出，通俗易懂！
非常好，就是没赶上开课时间段，看的回放
老师讲的很好，带我们入门
老师讲得不错，介绍了各个专业库的使用方法，受益很多
老师的讲课非常好，如果PPT里面的代码更清楚一些旧好了
内容非常充实，老师讲课条理清楚，非常喜欢这个课程
课程内容非常好，讲的比较生动，小瑕疵就是实例讲解的比较简略，有种读ppt的感觉，跳跃较大
好得不得了
老师讲的很好，谢谢老师。
老师讲得很好，希望把python其他系列课程也重新开放。
很好，继续学习。
老师讲地非常好，能看出老师准备课程的非常体系化和完整化，就是觉得数据分析可以在深入一点，学的不过瘾。
真的很棒啊！
我觉得很好
我觉得非常好 最好再有一个完整的数据分析实例
非常适合待在家里无事可干时用来打发时间
好好好好好好哈奥
python科学计算的部分有点像matlab 做科学计算的话用MATLAB不是更好吗
不要关闭测试题就好了
应该是最好的pyhon课程之一了
好极了呀呀呀
这是我上过的体验最好的网课，太感谢嵩天老师了，讲得真的很好
课程整体安排很适合python的初入门者，循序渐进、前后承接，还有实例作为辅助练习，整体简洁高效，很喜欢，感谢老师们的付出。 可以的话希望可以增加一些工具（GitHub、Stack Overflow等）、环境（conda的多环境搭建）等的教程或者建议。 还希望可以有一些后续的学习建议，现在市面上的教学课程很多，万门的、风变编程的很多很多，价格不一、质量不一，作为学生经常会有很多迷茫，不知如何后续进阶学习，如何更好更高效的提高个人解决问题、排错的能力，因为试... 更多
很好，十分感谢
非常适合初学者~
这个课程真的让我受益匪浅
第三次跟嵩老师的python系列课程了，期待嵩天老师更新
666666
我学到了我在其他课上学不到东西
课程简明易懂，老师循循善诱，学习体验良好。
keyifeichanghao
老师讲课很棒！没有基础也能听懂，自己慢慢拓展相关知识点就好了。
作为初学者，个人感觉课程非常棒，的确学习了不少知识。希望老师再出精品课程。
嵩老师的课程实在是太棒了！！！
视频的背景杂音比较明显，建议做下音频处理。
感谢老师，这门课非常有用，希望老师出更多这方面的课程，层层深入，效果更佳。
感谢老师的辛勤付出，讲的特别好！！！致敬。
基础入门的数据展示课程，便于学习
嵩天老师v5，期待更多好课
内容寻寻渐进，通俗易懂，一边理解一边实操，进步很快，感谢老师的付出。
老师很nice
很不错的课程，老师讲的很好！
希望多一些实例可以练习
嵩老师讲得很好。
很好很好很好
从Python零基础的课听到现在，嵩老师讲得通俗易懂，后面还会继续选择Python系列课程的！
感觉老师讲的很清楚，也希望老师能够继续关于数据分析这块老师再扩展一些内容
作为入门学习很不错，学习框架清晰，循序渐进。
学无止境啊
基本上是在念ppt,细节和演示都不够
还不错，，很详细
感觉挺不错的，学到了基础
讲得非常到位
老师讲的非常好
不错 个人感觉：这门课只是教你概率统计数据展示的方法， 但是真正分析以及对于数据的敏感程度是由自己的概率论的知识决定
入门简单，但求更精细
嵩天老师讲的真不错！
老师讲的很仔细，学到了很多东西
多点实例联系会更好
ok 非常好，讲得不错
老师讲得很详细，非常好的入门课程。
内容通俗易懂
感觉这个应用到数据分析和展示非常的实用，感觉收获了很多。
很好，很有启发
精心组织，蛮不错的
讲解仔细清晰，课后还搭配总结复习，很好的教学安排
有入门的感觉，开始不抗拒Python语言，数据分析更有针对性。
多谢嵩老师，一直在听你的系列课程，多谢
还是很有感觉的
很适合入门
很有可操作性和实用性，赞
嵩天老师的课程非常棒
非常不错，深入浅出
很不错的课程
老师讲得很好，很细致，点个赞
课程没有基础课完善，具体例子也少一些
很好，学到了很多东西
很好很好很好
课程让我对python数据分析和处理有了初步了解，为学习机器学习方面打下基础。
深入浅出，对初学者比较友好。有实例可以结合学习
老师很好，收获很多
很不错的学习平台！！！！！！！！！！！！！
No words can fully express my gratitude .
讲课细致，深入浅出
十分感谢嵩天老师
课里内容很好，跟我的专业课同种类型，从中得到很多知识
为什么一直不更新啊。。
老师讲的很棒
讲解的非常的详细，自学很容易
课程很有用，嵩天老师讲得很好，比较容易听懂。嵩老师好像变胖了点哦，嘻嘻。
ppt做的很好
感谢嵩老师，让我这个小白也喜欢上这门课程。不为别的，多掌握些知识。
很仔细，很适合初学者
嵩老师的讲授内容注重学习方法与基本原理，知其然也知其所以然，对于刚开始学习、使用python的我非常受益
特别好， 希望课程结束时不要关闭课程！
深入浅出，讲的很好
非常好的一门课
课程很实用
这个系列真的很棒！
没有嵩天老师Python基础语言呢个课做得好，这个有杂音而且无字幕，并且希望老师能不能再多出一些详细的数据处理课程。
4444444
讲课清晰易懂，是入门的好课程
讲解非常清晰，很受用~
很好的，不过没有考核哦
非常好就是太浅了，多一些内容就更好了
上过了嵩老师的python入门课，再上这一门，没想到还是嵩老师，实在太开心了！嵩老师讲课风格非常好，逻辑清晰，深入浅出，python小白完全能搞懂各种知识点，希望后续能继续跟着嵩老师学习~MOOC真好，给不同学校的学生遇见好老师的机会
感觉学到了很多，但更多的是需要自己多练习
非常好的课程，深受启发
加一个scipy内容就更好了
老师说的很棒
老师讲的非常棒
学会了几个数据分析的工具
了解了数据分析的逻辑
讲的时候，具体降到哪应该有实时的下划线说明一下，就照着一张图片随便讲，比翁恺、陈越他们差远了
作为一个业余爱好者，非常感谢嵩老师提供学习python数据分析的机会！
视频播放有杂音，音量越大越明显
大学学过c，几年过去，听课发现c的知识竟然还记得一点
毕业十几年了，知识结构有待更新，突然发现了这个应用，仿佛又回到了学校，学到了很多新知识。
老师将的很好，很少有这样优质的课程，实例和讲解并重
老师见讲的很好
内容详实，讲解充分，感谢教学团队。
讲的不错的
非常实用，很有价值
很好的入门课程，感谢老师
很仔细的老师
非常的好，受益匪浅。
一路走来，谢谢嵩老师
课很好，就是视频断断续续的看着难受
老师讲的挺好的
一门新颖的课程。
知道了数据的维度，了解了不少有关数据分析及可视化的知识
内容难易适当，详细清楚，视频流畅，节奏适合零基础的学生
授课内容比较容易理解
老师讲的还是很清楚的，但是希望有更多的练习，也希望练习能有讲解，有的没学过的地方看不太懂
很详细，老师可以
这个课真的非常好，学习了很多嵩老师的课，都是感觉意犹未尽，如果开一个整学期的讲的更加详细的课一定会毫不犹豫的选
结构清晰，实践性强
老师讲课内容深入浅出十分棒
作为基础学习挺不错的，但是貌似课程不完整
asdSa
没啥更新……
这个课程真的挺不错的
值得每一位大学生认真学习。。。
非常好，我每天都跟着上课，嵩天老师太棒了！
挺好的 简洁明了
期待后面的课程
老师讲得很好
很不错 我很喜欢
条理非常清晰
老师讲解通俗易懂、！
课程非常棒
非常棒，讲的很好
感觉很方便 老师讲的也挺好 而且课时不长 也就十几分钟 真的能够学到东西
老师讲的很详细，深入浅出，比较系统
这个课程开得正是时候，老师讲得很清楚，全面！推荐！
很棒！真的很有用
还行 ，不过有点啰嗦
课程内容基础，适合新手小白；但是明显不如python基础语法那门课优质，习题例子都有待完善。
讲解详细，清晰易懂
st老师的课都很不错
老师讲的很仔细，是很好的入门课程，期待自己的进步。
内容丰富，很适合自学
非常好，超级喜欢
建议多点实践练习
老师讲课深入浅出，非常好！
讲课非常清晰，简洁。PPT 赏心悦目。
嵩天老师的课很喜欢
挺好的，如果多点案例就更好了。
老师语言清晰，课程循环渐进，平翘舌音出错也很少
嵩老师讲的很好！
希望可以再深入一些
内容稍微有点浅，不过对初学者来说已经很不错了
很不错，适合新人
感觉自己很受启发，很喜欢，继续努力学习
真的棒。。
课程中穿插案例，不仅能够学到python知识还能进行上机实验，增加了课程的趣味性
很棒，条理清楚，思路清晰
课程整体设计合，但是教授内容过于基础
老师讲的很好
简明易懂，学习效果良好，很生动
理论实践相结合，更便于理解和加深巩固，加快上手速度，不可多得的好课
非常精炼的课程！可以很好的打下基础
原来有一些基础，再来看视频，查漏补缺，很多知识都很新鲜，所以非常感谢！
非常不错！
1ARSDHFXGCJFV
都是需要的数据处理库，还有很多需要学习，谢谢老师
需要自己大量的练习来消化老师上课讲的理论知识
非常值得去学习
老师讲的非常的实用
初学必备~
非常清晰，很有收获
棒棒哒，很喜欢
挺好的吧 但是希望讲的更细一点 内容扩展更多一点
挺好的老师。
老师讲的很好
非常好，非常好
讲的真的好棒！
讲的条理清晰 很适合学习
很有收获，感谢老师！
很好，感谢嵩老师
。。。。。
老师讲的很清晰，课程要是能再长点就更好了，增加些内容和深度。
还不错，没有Python程序设计这门课好
十分不错的
内容很新讲得也很好！
非常棒的课程，老师讲解的专业而细致。
自学超棒的平台
非常好，感觉学到了很多
通俗易懂，很适合初学入门，期待更多内容。
老师的课程确实非常好！
这个嵩老师做的不如Python程序设计哪门课了，这门课还缺乏进一步的凝练和总结。
这老师给力啊，听了几节课，讲解得很到位，精简，透彻，不啰嗦！
简练有用啊
挺好的课程讲解的比较到位
老师讲的真的好 ，这几套python课程 对比 基本 可以看出 团队的硬实力
又学到了不少
非常不错的课程
老师讲的真棒！
老师讲的不错，
简单易懂，很适合初学者
老师讲解得比较清晰，不过这门课的相关内容很多，能融会贯通、熟练使用，还需要一定的积累。
老师真的讲的非常好 每次听完课记得复现，经常能在复现的时候发现问题 注意记笔记嘞，我学得慢忘得快只好这样了
非常。。。。
第三周的学习听不懂
老师讲的非常好！
hhhhhh超级棒一个月自学python老师讲的好
还是一如既往的先支持一下老师！不过这次的课程有一些难理解，建议数据分析与展示多一些例子！
谢谢，老师
非常好的课程
课程内容很适合零基础的学员，通过学习初步了解了Python的数据类型
很好了吧。
内容真的很棒
还可以，加油
非常好的课程
老师讲解透彻，详略得当，有很强的启发性和引导性
老师讲的太好了，有简入深式的科普性课程，点赞
非常好，老师讲的很细
课程比较详细，知识点比较细致。
讲的很详细，很清晰
课程非常不错，老师讲的非常棒
超棒！喜欢！
hjhmhnmhjy
挺好的嘿嘿啊
真的是很好
非常棒，老师很nice！
课程很好，什么情况下才能结束课程，拿到证书啊，拖得太长了。
nice啊！
缺少习题作业
老师讲的真好
GOOD!!!
我觉得讲的有点太简单了
内容很棒，但是没考试
讲的很好，就是内容有点浅
挺好的，喜欢，希望继续推新课
授课方式相当易懂，介绍了基本的函数方法以及实例，属于基础入门精品课程
掌握基础知识
内容很好，要是能给点练习题就更棒了，谢谢老师
666，666
干货满满，学到了很多知识
还可以，就是没有习题...
很棒，感觉学到了好多
课程浅显易懂，适合小白来学习，打开Python数据分析的征程。
嵩天老师讲的很棒！内容比较基础，讲解很清晰！
嵩老师非常好！！！！
讲的很容易吸收，逻辑清晰明了，听完大脑中出现像一个清晰地框架
感谢嵩老师谆谆教导，很喜欢这门课，也让我更坚定得选择以后走计算机的道路
逻辑清晰，希望多一些实操练习
老师领进门，打开了新世界的大门
非常好的学习python的课程
优秀的课程，老师的讲解非常精彩，由浅入深不拖沓，很多必要的细节都有提及，学起来感觉比较轻松，不会有太大压力，非常适合编程初学者入门。课程提供的实践项目可以提供直接的代码；每节都提供了pdf格式的课程讲义，以及每个段落的小结都很贴心，可以方便学生复习和回顾，节约了时间，提高了复习效率；最后非常感谢老师及平台的工作人员，让我有机会免费学习课程，并受益匪浅。祝老师身体健康，祝平台越办越好，有更多的学生来此学习，并分享学习心得。
非常适合numpy,matplotlib,pandas,scipy库的入门
内容比较实用 且简介明了
老师课讲得很好
这是一门很棒的课程，浅显易懂，可以很快的实现入门
很好的，一直听老师的课
嵩老师讲得非常好，系统清楚，大赞！
一边听嵩老师讲课，一边跟着敲代码验证结果，这种感觉真好！谢谢嵩老师的教学团队，他们团队的其他Python课程我也报名了。这门学完再接下一门
简单易懂，老师讲的清晰明了。适合初学者，和有一点点python基础的小伙伴学习了解。
这门课可以说是初步了解numpy、matplotlib和pandas非常好的课程了，在学习前需要有一点python的基础。对于想做数据分析的同学，是一门非常好的课程
嵩天老师教的真好
内容合理，讲解清晰，对学习Python很有帮助。
还行，就是没有课程评分
课程时间短，理解起来有点费劲
不错！深入浅出。
so cool
嵩天老师讲的非常好
老师讲的很赞
课程由浅入深，老师讲的很好。今年研一即将入学，很幸运能听到这门课，加油
老师讲得很好！很喜欢这个老师的上课风格。课程内容比较适合小白入门
讲解细致明白，值得推荐！
课程很棒，大家要多多学习啊
讲解的清晰，很受启发！
我学的python数据分析与展示，课程很好，但不知道为什么更新到 第三周就不再继续了
很好很好很好
这个课程是强烈推荐的
很赞，讲得清晰明快
挺好的 很耐心，多点例子会更好
为啥课程一直在第三周
实用性强，基础比较细
嵩老师很有风度，教学认真，循循善诱，新词会解释，复杂的会归类，库的属性和方法都会有表格，课件和代码都是开源的，python123网站还有词云和爬虫案例，虽然没有习题有点小缺憾。
老师感觉你胖了
讲解的很好！就是音质不好，有杂音！！
有作业，多点例题就更好了哈
我是课余时间学习的本课程，在这里学会了很多，也为我今后的课程学习打下了基础。
老师的讲解真的细致通俗易懂，如果想要学习python，这是最好的选择
很棒！！！！
老师讲的非常好 很赞！！！！
为什么没有老师来解答问题了
如果有相应的练习就更好了
通过学习这门课我收获了很多也学习到了知识
对学习机器学习打好了很好的基础
课程内容很全面，讲解的非常细致
不错，课程设置的稍微有点难度，只有有基础知识的人才能学。
好，好，好，
非常好的课程！！！
很好，很不错的学习
还不错，适合无基础的
很不错的入门知识，适合基础学习。
怎么只有三周的课程呢
讲解细致，非常好
拓展了知识面
课程组织挺好的，就是最后的几个案例怎么没有了？
老师讲课条理清晰，细致认真，内容由浅入深，富有逻辑，强烈推荐
有推荐配套的教材么？前两周的课还是看书效率更高
真的是不错。非常适合自学！用例简单明了。综合例子也具有时效性。
老师讲课讲得非常好，但是担心遗忘。希望能多一些练习，帮助学生在学习时候巩固。自己找练习，因为范围太广，而且难易程度自己不能掌握，希望课程能够提供相关的巩固方法，循序渐进地帮助学生熟练掌握pandas numpy等第三方库的用法。
老师很不错啊
很基础，也很扎实
感谢老师的python系列课！有个小小的建议，希望老师每个单元的讲解都能够结合一个具体的数据集实例，这样会更加容易理解，也更容易引起兴趣。
课程非常好
这个课程适合有一定Python基础的朋友，一点都不懂的，先去学一下再来。所以我评分先给4分吧
实用的课程。
科学计算较好的工具展示课程。
棒！强烈推荐
能学到很多东西
老师讲的太棒了 学到了很多东西
建议加入互动环节，更有助于帮助学生掌握课程知识
好极了٩(♡㉨♡ )۶ 
从基础一步步出发，讲的很细致
深入浅出 举例和小程序案例都非常有代表性
非常棒呀！
一直在跟嵩老师的课，收获还是很大的。希望自己能学会。
非常不错~
代码部分可以解释的再详细一点
学到很多，谢谢老师~
课程内容丰富，适合自学，而且效果很好，感谢慕课
还没学完呢
很好，只是自己只想看部分内容。。
可以可以可以
强烈推荐推
对于数据分析初学者是一个很好的教程
内容详实,逻辑清晰,讲的挺好的.
跟实践结合紧密，很有收获。
我们在学python
讲得井条有序
good，i like it very much.
嵩老师胖了
嵩老师的课程，再次学习！！！
清晰~赞~
就是有点难
棒！！！强烈推荐
特别好，加油所有人
嵩天老师系列的课真的很好 收获很大
老师讲的很细致
很不错！喜欢嵩老师的Python系列课程，通俗易懂上手快！
可以看得出来老师对课程内容的顺序安排都有所考究，授课内容编排由浅到深，先陈述定义，再借用例子做详细解释，最后将其应用于具体实例，三度学习印象着实深刻。
很细很好很嵩天
讲的很清楚
非常棒的课程
讲得特别好
从零开始，一切都很简单。感谢嵩天老师的无私付出！
可以的，老师讲的太细致
mark(●✿∀✿●)
很实用，希望更新~
很不错，对于入门来说很好
从bi站追来的！
学到了很多知识，谢谢老师
很好的授课，学到很多
课程简单易懂，老师上课也很棒
就是好，就是好，就是好！
课程棒棒滴，就是理解了，写不出代码
深入简出，通俗易懂
很好，建议学习
内容合理，是入门的良好课程
内容讲得通俗易懂，逻辑清晰，很受益。
非常棒！！！
简明易懂，新手友好
学习了三个常用的第三方库，很有用
不要因为走得太久，而忘记了为什么出发
讲的很详细，还会举例子说明，十分直观
没有配套习题
very good
了解了各种编辑工具，IDE工具，一些库函数，内容挺多的。
老师讲解的很好
老师讲的很通俗易懂，给初学者带来了很大的兴趣
实在太棒了
还不错，就软件啥的有点多
易学，易懂，清淅，课件好
之前自己学过一点python数据分析，再听嵩老师讲一遍以后，理解得更加深刻了
讲的挺好的
授课知识点明确，各项基础功能都有介绍，但是建议增加实例，这里的实例是指真实的数据采用python的数据处理，并不是一些花里胡哨，但实际应用不行的实例。 补充一点，视频中有大量背景杂音，建议上传视频前进行处理降噪，提升观看体验~
嗯嗯，还好了
numpy
非常好哦 老师讲的很清楚
简洁明了，不拖泥带水。学到了很多
课程很棒！很喜欢嵩天老师
非常棒，适合
很喜欢该老师的课程，非常棒，希望可以有更多的练习，巩固所学的知识
很棒 还看 基础
非常有价值，老师讲的很好！
老师讲解的很清楚，内容梳理很有条例，ppt也做的特别好，推荐~！
将的很棒！
讲的挺好的
老师讲的很好
讲解的很详细 风格简单明了
课程内容干货率很高，用最短的时间掌握相关库的使用方法
老师教的非常好，基础
老师讲课完美，赞
讲解的很详细，教案也很清楚，非常喜欢，谢谢老师。
条理清楚，结构清晰，内容详细，讲解清楚!
课程内容不错，谢谢老师！
简易入门，条理清晰
课程浅显易懂，建议更加深入讲解
可以，是OK的
非常棒的课程！！
可以的，循序渐进的授课方式，很受用哦
如果只是看书，会觉得这些内容太多而且不容易记住，但是听课就会有一定的熟悉，用的时候不会特别陌生和难懂
很适合快速过一遍numpy matplotlib pandas
很棒的课程
简洁明了，浅显易懂，入门佳作
非常棒，是不错的课程
需要增加练习和作业~
嵩天老师课程好，详细、生动有趣
缺少练习，还需要去找相应的练手项目，老师可以做一系列的练手项目出来吗？
不错，讲的很有条例，建议增加相关实践编程
非常棒的内容提供！~~~~~
课程内容很棒，嵩老师讲的超级好
非常棒，感谢老师的辛勤付出，感谢MOOC大学
对入门学者非常友好，重点清晰，学完即可上手实践简单的分析。
这个课程非常好，对我很有帮助！
感谢慕课，让专业被调剂的我可以学自己想学的知识和技术
初学入门很实用
haixing
真的很棒，这个月争取学完python三件套~
tebiehao1
haoadfsadf
很棒的入门课程，感谢嵩老师。
讲的清楚，易于理解，非常棒！
老师讲的真的超级清楚易懂，课程做的非常有心，期待进一步深入的课程。
对python的运用更熟练了
很好的课程
入门级的，可以当作正式学习数据分析前，对这一块简单了解用的。
知识点讲解挺细致的，收获挺大
嵩老师的课程都非常好，所有的专题都要学习。
haohaoha哦
嵩老师讲的真心好，提纲挈领，详略得当，是python数据分析的一门好课！
哈哈哈哈哈
感觉课件制作没有python语法那么用心了
讲得很好！
不错，可以学习到不少东西
用来系统的了解一些基础知识很不错
老师讲的很有耐心，很详细哦，特别喜欢听老师讲课，老师的其他课程我也会去听的，哈哈哈
讲解细致，实用，适合入门
有收获，既能学东西，又能培养学习兴趣，希望自己能多学点
nice啊马飞
讲解很清晰，讲得比较基础，但是入门够用，也告诉你去官网找图表的方法
非常有用 特别是入门学习
超级好超级好的平台
内容比较丰富，老师讲得很好，适合入门
老师讲的挺好的
说的内容比较基础，内容较少
非常好的老师，讲解很清楚
很系统 代码 书籍 ppt三维一体
very good
教学内容由浅入深，非常容易掌握
老师辛苦了，课程非常棒
还可以，学到了东西。
很受用，感谢老师，老师辛苦了
课程非常好，支持嵩天老师
最好采用项目化教学，直接完成一个项目的编程，做中学
简单易懂非常不错
tinghaode
Pthon是个好东西，感谢嵩老师，感谢北京理工
老师讲的真好
老师讲的很好
理论性偏强，实际应用性偏弱
老师讲解的很棒，在程序设计课程中的发型很帅，建议在每个课程中都保持这种形象
python数据分析与展示课程，出现了一些跳跃，基础过程的逐步展示似乎比不上python基础课，出现了一些也可能二者衔接还有进一步提升空间，老师们加油！
嵩老师讲得很好，课程很棒
课程有点松散，连接性不高
mooc平台上的课程丰富多样，而且质量高，可以学到很多感兴趣的知识，不断提升自己，强烈推荐！
理论会了，就是不知道怎么下手
老师讲的非常棒，受益匪浅！感谢老师和mooc！！！
讲得很仔细，能听明白～
真的很棒啊啊
作为python数据分析教程，很容易学会。
内容有序，有条，而且十分详细，零门槛就可以理解
条理清晰，讲解透彻，实例简洁，快速理解。
嵩老师的python系列课程非常好
学有所得，非常推荐。
挺好的课，感谢老师的付出
有数据了就要分析，有课程了更早学习
强无敌 这个应该好好学一下
老师讲的非常棒，很容易理解
老师的讲解条理清晰易懂，非常推荐
陆陆续续看完了，结尾有点匆匆，但是作为数据分析入门也是可以的，毕竟嵩老师讲解的很细致，下面是我对课程的评价： 1.课程所涵盖的知识，对于初步数据分析是基本够用的，包括NumPy库、matplotlib库、pandas库这三大主流数据分析库。 2.趣味性方面，嵩老师还是一如既往的温文尔雅，吐字清晰，毕竟这是一门计算机技术课程，把内容讲解地细致、清楚，就是对我们学生的尊重啦。 3.至于授课过程的参与度，因为我是在非开课时段学习的，所有不做评价哈。 4.最后一点... 更多
老师讲解的很棒，在程序设计课程中的发型很帅，建议在每个课程中都保持这种形象
python数据分析与展示课程，出现了一些跳跃，基础过程的逐步展示似乎比不上python基础课，出现了一些也可能二者衔接还有进一步提升空间，老师们加油！
嵩老师讲得很好，课程很棒
课程有点松散，连接性不高
mooc平台上的课程丰富多样，而且质量高，可以学到很多感兴趣的知识，不断提升自己，强烈推荐！
理论会了，就是不知道怎么下手
老师讲的非常棒，受益匪浅！感谢老师和mooc！！！
讲得很仔细，能听明白～
真的很棒啊啊
作为python数据分析教程，很容易学会。
内容有序，有条，而且十分详细，零门槛就可以理解
条理清晰，讲解透彻，实例简洁，快速理解。
嵩老师的python系列课程非常好
学有所得，非常推荐。
挺好的课，感谢老师的付出
有数据了就要分析，有课程了更早学习
强无敌 这个应该好好学一下
老师讲的非常棒，很容易理解
老师的讲解条理清晰易懂，非常推荐
陆陆续续看完了，结尾有点匆匆，但是作为数据分析入门也是可以的，毕竟嵩老师讲解的很细致，下面是我对课程的评价： 1.课程所涵盖的知识，对于初步数据分析是基本够用的，包括NumPy库、matplotlib库、pandas库这三大主流数据分析库。 2.趣味性方面，嵩老师还是一如既往的温文尔雅，吐字清晰，毕竟这是一门计算机技术课程，把内容讲解地细致、清楚，就是对我们学生的尊重啦。 3.至于授课过程的参与度，因为我是在非开课时段学习的，所有不做评价哈。 4.最后一点... 更多
这是我觉得最好的一门python入门课程
讲的很棒，我是外校生，很喜欢老师
精炼明了，值得学习，谢谢老师
对numpy库和matplotlib库的讲解非常适合初学者
很好 很推荐
希望在课程开课期间，留言板互动更多一些
入门准备视频吧
不敢现代，需要课上课下的努力
希望有一些习题课，能够及时与老师交流
课程很细致，而且实例也很好！
老师讲解很棒，值得学习。
老师认真、详细地介绍课程，美中不足的是缺少软件操作
感谢嵩老师！
课程简洁、干货多，值得学习
嵩老师出品，必属精品，那是看完记住就能入门的课程
数据分析，很强很是实用
非常好的老师，如果讲课风格可以更加灵活就更好了。
讲解很生动。希望多讲些开发工具的操作及配置
简单易懂，基础知识讲的不错
课程很好，希望下次开课不要烂尾~
内容充实。
课程还不错
如果能在提到一些关于数据间的关系的分析就更好了
嵩天老师的python讲得特别好，非常轻松的就带着我进入了python的大门。现在几个基本库也初窥门径，非常感谢嵩天老师。
好好好好好啊
嵩老师讲的很细致易懂
讲的不是很细
讲解清楚，内容实用。如果再多一些实例更好
从numpy\pandas\matplotlib来进行讲解和演示，很棒。
老师总是能举出很有趣的例子，点赞！希望多拓展一些库
感觉是个入门的课程，希望有后续的学习内容
老师讲的很好，期待老师的更新
嵩老师通过先讲解知识点，然后结合一个实际例子的方式，很好的介绍了python数据分析与展示的相关内容。虽然只学问了第一周内容，单通过图像处理的方式，很好的理解了numpy第三方库的使用。点赞！
是入门的好视频。
老师讲的内容很棒！比自己看书要好
tql!!
之前很多不懂的都这里找到了答案
非常棒~~
讲得很细致~
很好的方式，我共学了两个专题了
老师讲课条理清晰，内容详尽，对 python 统计入门十分全面而实用
讲解细致，内容全面
嵩天老师牛
Numpy与Matplotlib，pandas是性能优异，用途广泛的基础模块，掌握了这些模块的使用方法，必定会在数据应用方面如虎添翼
给人一个方向，更深入学习的方向
非常适合我的一门课程，讲授系统、清晰，生动易懂，感谢嵩教授！
特别喜欢 特别受益 感谢老师 ，希望以后出更多更好的课程
挺好的，收获很多，了解了python的重要的几个库，不能算是精通，但至少了解了，入门了，这就是进步！
通过课程初步了解了这些第三方库在数据分析中的使用方法，老师讲解很好，例子也很好。课程里面有一些小错误希望在下次课的时候能纠正过来。
挺好的，从python语言程序设计一直跟着嵩老师学到这 有个建议就是，希望能多一点手把教手写代码的言传身教，少一点PPT式的传授
嵩天老师的课简明，流畅，内容全面，是我看到的最好的关于Python的视频课。比自己找各种书来学习提高了效率，拨开了知识障碍！谢谢嵩天老师！
嵩天老师讲课很有启发性！只是习题出来太慢了
很好。我的小老弟
很好的入门课程，案例更能激发兴趣。
老师讲的超级好
非常棒的老师
深入浅出，理论与实践相结合，有趣。更新略慢，像在追剧。
讲解清晰，易懂
感觉这个系列不错
嵩天老师团队的Python系列课程讲解专业、系统、清晰，还有很多平时书上和网上不会看到的小技巧和建议，强烈推荐！
老师讲的比较细，适合python小白
很好的课程。学习python挺好玩
嵩老师的课，没说的，赞！
很适合入门
声音大一些
课程内容条理清晰，十分适合初学者
易于理解，部分不明白的自己下去琢磨也就会了，很棒
好！怎么没作业
讲到通俗易懂，只有学习才能进步，在社会中学习很不容易了，就希望有国家认可的平台能够自学考试。
奈斯，让我喜欢上了学习
讲得通俗易懂
还不错 适合入门
非常棒滴课程。让自己从一个编程小白，变成了略懂一二的学习者。
棒！强烈推荐
初次接触Python ，感觉很强大的一种语言，在数据处理和图像处理等很多方面
课程很喜欢，讲解很细致。
课程讲解详细，内容都是经常用到的，学了之后就能做一些简单的实例，感觉很好哟，希望有更高层次的课程。
for(i=1;i<2;i ) { study; i--; }
内容很不错，值得学习
老师经验丰富，在点子上，讲的极好，能够举一反三
老师讲的很细致谢谢您的付出
。 。。。。
这个课太棒了吧~~
整个系列都挺好的，辛苦老师和平台做的视频。
学到很多，谢谢
好，讲解细致，内容丰富。
教的很细。。
深入浅出，介绍的很详细基础，值得学习
一个从未接触Python的人，觉得这是一门非常有趣的课程。
非常实用，简单易学
非常好非常棒
https://www.bilibili.com/video/av35013192 python开发微信公众号谢谢
爱上的分类进安全好咯空间很高
嗯,感觉还行
学了这么久，还是要多练习，才能掌握这强大的武器
贼好，非常感谢嵩老师！
非常好，强烈推荐
老师讲得很细 适合入门 和二级考试
借助网络，可以不断提升自己，可以根据自己的兴趣爱好进行学习，我比较喜欢学习软件编程类的，但是自己并非是学计算机专业的，平常学的东西也大部分跟计算机无关，通过MOOC给了我一个发展自己兴趣爱好的途径，并且里面大部分的课程都是免费的，各个授课老师也都是名校非常厉害的老师，确实是非常好的一个学习的平台！
googgg
比较通俗易懂，但是有的程序似乎有点深，
非常好，非常棒
棒棒的，加油，向未来！
好。。。。
好好好好好好
老师深入浅出，很适合初学者
好就一个字。
循序渐进，喜欢嵩老师讲的课
非常感谢！
嵩老师的教学没话说，课件、教学路径都非常棒，网课上中的极品。诶，要是晚生十年能遇到这样的课程，那是幸福的，不过总算遇到了，那也是幸福的。顺便call下嵩老师，毛选、毛传真可以列为人生必读作品啊。
我现在才明白一件事，老师讲课语速这么慢就是让我好好在听课过程中理解他说的话，以后再也不1.5倍速了
一如既往的喜欢
讲得很细致，知识点覆盖全面
一直追这么系列课程。
很喜欢老师，也能学到很多东西，谢谢老师
非常棒，结合南大的课完美了
课程内容很清晰，讲的很详细，知识点也很清楚，我是从小白一路学过来的，感觉非常棒
好课程啊啊
建议多加一点实战
除了进度慢了点以及开课时间晚了点，就没什么了。本来就是入门级课程。
很好的课很棒的老师
老师胖啦！！！
喜欢嵩天老师
好棒呀，这门课
很好，讲解很清晰
跟着老师学了基础，爬虫，转战到数据分析，gogogo
非常喜欢这个老师，希望能学到很多东西
蛮好的 内容很多的
跟这嵩老师学的第三个课程，继续强烈推荐！
真的非常好
老师讲的很细致，实例也很有趣，对python学习非常有帮助！
真心不错 好好跟着学
一致很粉嵩天老师
非常棒的学习过程
课程安排结构合理，老师授课通俗易通，是小白学习py数据分析的葵花宝典
Python新手3群【881228581】群内有安装包和学习视频资料，零基础，进阶，实战免费的在线直播免费课程，希望可以帮助你快速了解Python，欢迎加入群获取永久免费听课权限
条例清晰，实例选取恰到好处，值得反复学习
很喜欢的一门课，老师的讲解很仔细，自己在课后也有很多的练习。遇到问题，老师也会耐心讲解。
超级好nice
老师讲的很好
实用、入门实战，新手的话感觉得多写下才能记住。
终于要开课了天呐！！！无比期待
入门必学！
简单易懂，挺实用的
很喜欢受益良多
老师讲解很细致，课程结构设计很好
挺好的非常喜欢 期待机器学习
非常好，强烈推荐
谢谢老师~~收获很多
很好非常棒
有空的时候我会回头再看这个课程，确实很实用
非常好！！！！！
eeeee
很好，多开一些类似的课程吧。
深入浅出，很好，值得推荐！！！
老师讲得很精彩
这门课真心不错，老师满满干货
还不错真心不错
蛮喜欢的，谢谢！
非常奥。。。。。。
哈哈哈哈哈
内容比较基础，适合我这样的初学者，讲的非常详细。刚学完老师的python程序设计和爬虫课程。老师如果能出更多实例的课程就好了。付费的也很好
还是嵩老师的讲解，很好
通俗易懂，精品课程
就是比较卡
挺棒的课程啊
很不错的课~~
实例和理论相结合，让学生更容易接受和理解，喜欢这种授课方式。
非常不错，很值得学习。
Great
是很好的入门选择
超级棒棒棒棒
之前跟着嵩老师学的，还不错~
好好好好好
嵩老师的课深入浅出，条理清楚，非常棒。学python数据分析是为了做量化写策略用，学了这个课，受益良多。
收获挺大的
内容不多，干货有待提高
老师讲的真好，真正贯通的老师才有那种举重若轻的功力，基础讲的恰到好处。希望老师开课讲授一下更深沉次的。理应付费。感谢老师啊！
学到很多东西，谢谢老师！
课程简介、明了，感谢老师们的付出
内容简洁，老师讲的很清楚，适合初次接触python的童鞋
好评，只是内容少了些，考核太简单
真的不错耶！老师加油
讲授的非常细致，很棒，很喜欢这个老师。
受益良多！
嵩老师讲的非常好，后悔当初没去上北理
嵩天老师的课特别棒！
还不错，就是偏简单
课程很好 O(∩_∩)O谢谢
Very Good !
课程有些老了
感谢老师！
非常好。。。
谢谢嵩老师带我入门数据分析与展示，从一开始的啥都不懂到现在可以运用理解了，希望未来可以熟练掌握，加油
讲课方式亲切
课程内容非常丰富，老师安排的授课体系也很合理，认认真真从头开始学，可以学到很多知识。无论你是在学习中，生活中，这些知识都可以给你提供很多帮助。感谢老师辛苦传道授业。
虽然很多函数，也挺难把每个函数的用法记得清楚有运用熟练，但总的来说给了我很多收获，也对python的维度，numpy,matplotlib,PIL,和pandas库有了更深了解
嵩天老师讲课认真，好人一枚！
老师讲课很清晰
课程很详细，基本上是手把手了
能较接近于实际应用实操。知识的讲解要与实际会用结合，这样才能达有技有能。
11111
非常好，但是没有scipy的内容，有点遗憾
非常好,如果自己能投入更多的时间效果会更好
很实用！适合初学者入门。
非常喜欢嵩老师的Python课程，用心程度深深感染了我
6666666
总的来说还是不错的，毕竟这几个库十分庞大，学到最实用的部分就可以了。但是实践中肯定还是要继续学习的
感觉自己用不上这个内容。没有什么动力。勉强合格
简明易学，老师花了很多精力，谢谢！
老师讲得很有逻辑，很有趣和实用
课程通俗易懂，以一个例子讲述python相关的知识点，非常好理解！作为社会人士的自学课程非常适合，好评好评！！！
123456哇超过预期了
老师上课的内容很通俗易懂，课件中讲述了很多细节。作为菜鸟的自己完全看的懂看的进去.感谢老师的无私奉献。 ps：提个小建议，老师录音声音大一点最好了，我把声音开到最大都听着好小
教的很详细
从浅入深，由里及外，慢慢带我走进Python的世界，谢谢老师们
老师讲课通俗易懂，对照讲义一步一步来，非常适合初学者。零基础的我都可以听懂里面的项目，再次谢谢老师。
哇，老师讲的好详细特别适合我们这些初学小白，找了好久终于找到心仪的课程了。
通过对教材的深入讲解，取得了良好的教学效果。智人能够将各种教学方法结合起来，使学生更深入地掌握知识之道。教学内容突出，教学目的明确，教师具有极高的专业技能。教学方法新颖独特，能调动学生的兴趣。教师重视互动，课堂学习气氛轻松愉快，真正达到了教学目标和要求,可能是软件的原因吧，感觉老师的声音有一些小
讲解对照操作讲解，适合初学者。
课程很好 通俗易懂！
课程非常好！ 退休之余也想学习点信息化，听说python语言相对容易，在mooc里面选择了几门课程来进行学习，本课程帮助非常之大！从最基础的入门到稍微复杂的应用，还有对应的拓展练习，学习完课程也能基本应用python编些小东西了！感谢感谢！！！
非常棒的课程!
老师讲的相关好哦
很好，很详细，适合我们学习
内容很详细，可以让学生很好的理解，并提升自己基础知识。值得一看。
课程生动易懂，对学习Python非常有帮助
老师讲的很好 讲解很详细
老师讲课独树一帜，内容通俗易懂
老师教学得很好，真得学到了很多
课程通俗易懂，很适合初学者入门学习
课程通俗易懂，以一个例子讲述python相关的知识点，非常好理解！作为社会人士的自学课程非常适合，好评好评！！！
123456哇超过预期了
老师上课的内容很通俗易懂，课件中讲述了很多细节。作为菜鸟的自己完全看的懂看的进去.感谢老师的无私奉献。 ps：提个小建议，老师录音声音大一点最好了，我把声音开到最大都听着好小
教的很详细
从浅入深，由里及外，慢慢带我走进Python的世界，谢谢老师们
老师讲课通俗易懂，对照讲义一步一步来，非常适合初学者。零基础的我都可以听懂里面的项目，再次谢谢老师。
哇，老师讲的好详细特别适合我们这些初学小白，找了好久终于找到心仪的课程了。
通过对教材的深入讲解，取得了良好的教学效果。智人能够将各种教学方法结合起来，使学生更深入地掌握知识之道。教学内容突出，教学目的明确，教师具有极高的专业技能。教学方法新颖独特，能调动学生的兴趣。教师重视互动，课堂学习气氛轻松愉快，真正达到了教学目标和要求,可能是软件的原因吧，感觉老师的声音有一些小
讲解对照操作讲解，适合初学者。
课程很好 通俗易懂！
课程非常好！ 退休之余也想学习点信息化，听说python语言相对容易，在mooc里面选择了几门课程来进行学习，本课程帮助非常之大！从最基础的入门到稍微复杂的应用，还有对应的拓展练习，学习完课程也能基本应用python编些小东西了！感谢感谢！！！
非常棒的课程!
老师讲的相关好哦
很好，很详细，适合我们学习
内容很详细，可以让学生很好的理解，并提升自己基础知识。值得一看。
课程生动易懂，对学习Python非常有帮助
老师讲的很好 讲解很详细
老师讲课独树一帜，内容通俗易懂
老师教学得很好，真得学到了很多
课程通俗易懂，很适合初学者入门学习
我一般在家里面一个人很无聊，没有朋友，也没有女朋友。这里不一样，到了这里各个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面学习。
上了不少嵩老师的课了，从基础课，到爬虫，再到游戏开发。嵩老师的课，课程结构紧凑，都是实打实的干货；课程语言精炼，不会让人感到无聊，通俗易懂；再加上一步一步的教几个有代表性的实例，让我即学到了知识，又激发了兴趣。真正做到了“师傅领进门，修行在个人”
非常感谢北京理工大学的几位老师，python相关的课程很专业、系统、细致，我受益匪浅，希望能够吸收知识，用在自己的工作中。向几位老师和网易表示由衷的感谢。
www老师我还在学然后突然就关闭了
嵩老师的系列Python课程都很实用，但是基本上都是基于面向过程与一些第三方库及框架，对于嵌入式系统的片上系统开发课程很值得期待，但还是希望能够增加基于面向对象的课程，能够完善学习者对于开发带有UI界面，功能灵活的应用程序，若是课程内容需要花费较大精力准备，可以接受课程收费
比较入门的内容了，难得国内的编程方面教程能主动教学生用相对比较新的技术。
老师好帅啊
很好，老师从一种高度要教我们少走了许多弯路。很想像老师一样，很厉害的样子。
希望老师多出一些关系Python游戏开发的视频哦。
可以 学会可以做一些小的界面游戏了
教学质量很好，就是不知道啥时候有下册可看
对pygame游戏开发有了基本概念，但是对进一步的游戏制作和开发没有具体的方向和指导，希望老师能够进一步指引一下方向和后续进阶的学习内容与方向
制作纸牌游戏时，导入音乐模块，想实现音乐与游戏一起播放，运行时，出现，no module named "mixer"，求指导下
非常适合大学生使用
讲的真是太好了，进步非常大。请问这门课一共有多少部分，MOOC上只有4部分，但是看简介和嵩老师留作业的时候都显示只有一半，是不是还有一半啊，求告知。。谢谢
我是计算机专业的学生，觉得学这个挺好的，刚开始是对游戏开发有点好奇 就选了这个课，随着学习的进行发现这个很有趣就坚持学了下来。
牛掰，嵩天老师两三句话就教会我下载了pygame
老师如果能够回看课程太喜欢你的课了
对于部分代码的细节不是很能理解 就是那个壁球随着鼠标移动速度改变那里 速度的变换不是很理解 整体课程还是很不错的 可是为什么老师说第四单元是课程中间部分 那课程后面部分为什么没有呢 我可是课程已经关闭了才来学习的 课程应该更新完成了啊 坐等........
总体来说，反正我是喜欢这个课程。让我对python以及pygame有了更深的了解，谢谢。
非常的nice
老师讲的很不错，课程真的很棒
太棒了！！！
老师讲解非常细致，适合大家学习。感谢老师精心准备。
棒！太好了！
很棒的授课，只是后面节奏稍有点快
老师讲的很透彻
授课非常好，知识点讲的很细
老师讲的很详细，选择的内容也是主要部分
很好，很实用，很有趣
内容有趣，讲解细致
老师讲的真不错
可惜没有中文翻配
是别人推荐的，不仅免费，还可以快速的学习自己想要的内容，讲的也很好，并且都是干货，简单快捷，后悔没早点知道这个网站
不错，作为一门假期兴趣类课程，希望还有进阶版课程
太好了，讲得好，嵩天老师讲的课是最好的
太好了！！
特别喜欢嵩天老师讲课，不过pygame这门课老师好多年都没继续更新了，不会弃坑了吧...
很细致的教程，希望能多一些游戏案例
好，详细具体，很强启发
挺好，如果没有烂尾的话
学到了很多东西，但是实际操作中又会遇到更多的问题，哪怕同样的代码输入，都可能会出现错误，不断学习，不断解决问题才能不断提高
非常棒！ 超出预期了！
相见恨晚，正在努力学习中
老师讲课非常好。比较深入浅出。赞
嵩老师讲课思路非常循序渐进
知识面很广
源码可以上哪找？
学到了不少有用的东西
超级喜欢嵩天老师，他的课我几乎都上过啦
内容还不够多，可以最后增加一个较难的实战练习
非常清楚明白
内容讲解很详细，但局限性也很强。希望有cocos2d的教程
授课方式要有所改进
很好，有帮助
初步掌握了pygame的基本用法，看得懂pygame小游戏代码
就学这门课就够了
字幕怎么不是中文
熟悉了python基本语法，基础得了解了怎么去做项目，最重要的是学会思维方法，构建游戏框架，然后往框架中逐渐添加内容。
很好，学到了很多
受益匪浅，非常不错，培养了我对编程 的兴趣，越来越喜欢敲代码了、
原理和基础框架讲的透彻，虽然不能面具细，但基本框架已经出具轮廓，这个可以为之后学习python其他框架，以及学习其他语言的游戏开发可以事半功倍。
很不错的视频
天老师很用心，相比另外两位女老师的水平大家都心知肚明
666666666666666
很不错，语音清晰，条理也清楚
老师你好帅
老师讲的真好
牛逼太牛逼了
课程有点短，应该再多讲一点
通过这个课程，我学到了基本的关于pygame的知识，受益匪浅
棒棒棒棒棒
课程很棒让我受益良多
讲的内容特别好，收获很多，老师辛苦了，点赞
hhhhh
讲解详细
讲的非常棒
谢谢老师！
很棒的课程！待到秋来九月八，我花开时百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。
很棒的老师
f1rect=f1.render_to(screen,pos,'世界和平',fgcolor=GOLD,size=50) 这里是不是错了 但我改成(pos[0],pos[1])，还是报错，求解！
老师教授的很好。很有收获
挺好玩的哈
非常好，简单易懂
清晰明了，实例讲解很受用
老师讲的很详细，不过我觉得需要更多的实战，以及看更多的源码来总结形成自己的体系。
老师讲得非常清晰，学到了很多
老师讲的很好
非常感谢天老师和团队
讲的非常好
很不错的。
嵩天讲的课通俗易懂。可以快速入门。
简单易懂，风趣幽默！
在哪里下载课件，源码和资源啊
感觉还可以
简单 快速 易懂 牛逼大佬666！！！！！！
很不错，课程内容很有趣。
很不错！！
很棒的课程
000000
老师讲的很好，获益匪浅
老师很好哦i
好耶好耶好耶
还想学更多
学习了本课程，感觉被引入门了，大体掌握游戏开发的大体框架。
老师讲授很用心！谢谢老师！
讲的很好，也是能听懂的
基础知识讲的非常细致
一直很喜欢嵩老师的python系列
goodgood
讲得非常棒！
了解了pygame库，学会了怎么写一个小游戏
层层深入，每一步都不难，每一步都听得懂，回头一看，学会了好多
喜欢 嵩天老师的课，多开几个专题哦
很好 很通俗易懂
666666666666666666666666666666!
详细很好听懂
这是我从python接触游戏的第一步，有了很多灵感
如果早点遇见这么好的老师，唉清北任我选
嵩老师讲的太好了
课程很不错
嵩老师的PYTHON课很好，作为入门课的首选。
喜欢嵩老师的讲授，清晰简洁，明白晓畅。我是一个教师，不光是知识层面得到提高，在教学层面也深受启发。
值得去学习，谢谢老师们的辛勤付出！
整个游戏非常细致，作为入门算很不错了
学到了很多
学到了很多东西
讲的真好！
老师讲的特别好，深入浅出，把复杂的机制讲的非常明白，嵩老师牛逼！！！
学到了很多
嵩老师讲的特别好！也特别喜欢，很期待后续课程！
'klkk
不完整，只有前面一点点内容，后面一大部分都没有。
非常喜欢嵩天老师的课，首先课程目标、课程学习内容非常清晰而有条理，课件制作详实而又精美，老师娓娓道来，很友好而又春风化雨。
不错，浅显易懂
基础特别有用
0.0 0.0
课程很好不过怎么只有4课时
循序渐进，很实用
蒸馏啊啊啊
知识点讲的易于理解
非常好的课程，深入浅出，感谢嵩老师！
内容很好，我要加油学习。
真的特别好，适合有过一定编程基础的初学者学习。
还好还好还好
哇！超出预期了
很棒，很喜欢
讲的非常详细
可以的，挺好的
老师讲得很好
嵩天的课一向很好
6666666
课程太棒了
老师的python课系列都超级棒，强烈推荐来听！希望能更新更多内容！
内容完整，简介
学完内容后，也闲下动手写了代码，但是课程的时间显示才学了一般，很让人困扰
我是一个不能坚持的人，居然看完了所有的视频，了解了pygame 的各种处理机制，并能跟着老师练习了部分代码。 准备照着视频再练一遍
具体详细，有方向。
老师太棒了
哇！超出预期了
很好的课程
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
学到了很多知识,赞一个
老师教的很认真，一点一点由浅入深，很容易接受、很容易理解。 很棒的课程。师傅带进门，修行在个人，加油加油加油!!!
嵩老师的课生动有趣，简洁易懂
要是我能在寒假就发现这些课程就好了。现在上课一边兼顾学习内容，一边又想一头扎进pthon的学习里。
很好！老师讲得深入浅出，结合例子寓教于乐
haohaohaohaoahos
挺好的，有收获
老师讲解很细致，例题也很到位。 =w'=
为啥不开课呀
老师讲的很好
课程非常实用
老师讲得很好
好就一个字 我只说一次
老师讲的太棒了
老师讲的很好
很棒,学到了很多知识
真的非常棒，学了之后有较大收获，恨不得这个课能够再深入些
嵩天老师讲的非常好
老师讲的真的很棒！
不错的课程
学习很多知识
非常非常好
龙头蛇尾....
继续更新啊 加油！ 奥里给
由浅入深，循序渐进
非常有帮助
课程丰富，知识点也很多；希望能有更多的专业术语的释义
嵩天老师讲得非常好，通俗易懂
代码讲解过快，无关的可以加快语速
界面酷炫，老师讲得很好
我来入门，还在学习
真的非常好
学会了py做些小游戏
启迪智慧，有益人生。
老师也很幽默，赞！
挺好，自己喜欢的类型 希望能多出类似的
对代码的解释可以更详细一些
教学太有意思了
学完啥也没记住，哈哈
系列专题都很好啊
还可以吧。
特别喜欢嵩天老师的课程，内容也很实用
老师教的很不错
感觉受益匪浅
非常喜欢他沉稳的教学风格
感觉学的很不错
老师讲的很好，很到位，也很容易理解
good ！
我正准备开始学然后关闭了( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
。。。。。。
嵩天老师太帅了我男神
233感觉老师敲代码好快。。鉴于每集的时间篇幅，可以讲这么多内容已经很不错了。
课程清晰易懂，但是简介的话有其他的单元。并未看到接下来内容，还有没有更新呢？超级期待
学到了很多，感谢老师们的付出！
看过Python基础，再来看Python游戏开发，是个不错的练手
特别好，能听懂，还能提起人的兴趣
对游戏开发有一定的启示作用
好棒，老师好厉害！
老师讲的很好
老师超棒！
讲的真的特别好，非常非常非常喜欢
nice 棒呆
十分的不错
课程很容易理解
内容深入浅出，操作性强，老师讲的也诙谐幽默
12345
希望还能有更多类似优秀游戏开发的课程
内容稍微有些少，不过学到了东西还是很开心
老师讲得很详细
好，有机会再学习一次
挺好的，如果有更深入的教学视频就更好了。
嵩老师讲得非常好！让我走进了编程的世界，尽管我年近50。我不但学了本课，还学了几遍基础课程。为嵩老师及团队点赞！希望明年我儿子高中毕业考进北理工，当嵩老师的学生。
努力，奋斗，进步
嵩天老师很厉害
体验很好,假如再多几个完整的游戏实例就更好了!!!
初窥门径，前路漫漫
希望老师能够继续更新下去
感觉 挺不错的 但我觉得我这辈子都用不上这个pygame 扩宽下思路
课程确实很棒！对我帮助很大，但是看课程详情里面有8个模块，我觉得是不是课程没讲完？
老师比想象中的棒
老师讲得很好！有一个完整的体系。老师敲键盘速度是真的快
很棒的课程，谢谢嵩老师！
条理清楚，代码明确，很棒的课程~
毕竟是入门级。。不要求太多
很好呀啊呀呀
谢谢提供优质的学习内容
十分不错，我是入门级，现在多学些知识
讲的很明白
嵩老师教的太好了！！！！！！
刚入门编程,还有许多地方,不明白
很棒的课程了，学完老师的另外一门基础语法入门后学这个课程就没有什么压力，唯一不足是课程安排太紧，只有一个游戏练手，需要自己找东西练手了。 有不懂的借助Google都能搞定。
很棒，就是我听着有点晕，得好好努力了
很好的老师
很美好，还想再上
good!
无！！！！！
老师讲的非常好！！学到了很多！！希望以后也能有unity3d的相关课程~
超级棒，老师的课很有趣
如果有再深入的课程论坛就更好了，大家把问题和解决办法分享，同类问题可以搜索了解。
还没看，超喜欢嵩老师
非常不错的课程
老师讲得由浅入深，很容易上手
非常好，谢谢老师
讲解的很系统
讲得很好，推荐
非常棒，棒的说不出话来
实用，启蒙
条理清晰。能不能讲解如何开发中国象棋游戏。
有讲解有实例，学习效果很好；谢谢老师
正点！！！
有教无类好
很棒的课，期待嵩老师更多更深入的python课程
谢谢老师，讲得很好，我会加油学好的
老师讲的很好
适合初学者
nice的一匹
挺不错的哦
课程很好，不过只能看前四章，可惜了
非常棒的课程
课程很棒！想入门编程开发的同学可以来梦帮客教程网电脑端。
非常不错哦
特别好！赞！
非常好,内容再多点就行了
很基础很好理解
可以讲的更深一些，太简单了
内容简单易懂 还有相关的实例练习 不错 感谢老师
我是一名初学者，感觉棒极了！居然都能听懂，又觉得有深度！
层层深入，很有意思！
入门pygame，整个Python系列都很棒
好，用例子教学，更能效果倍增
挺不错的，讲得内容也非常细致
多一些这样优秀的课程
很实用的课程，一边讲一边练，很好！
老师讲的非常详细！！很认真
十分 不错哦 这个老师
很好，老师讲的很慢，容易让小白理解
获益匪浅，谢谢老师
内容很适合入门，老师讲解也很清晰!
非常好，强烈推荐
很棒的课程
很好的一门课程
很喜欢嵩天老师了，这是跟完python基础之后的第二门课，注意到这门游戏设计课已经是一年前录得了，不知什么时候能再更新？ 老师讲课的节奏和内容都无可挑剔，只是希望老师能教一些更深层次的东西，比如更新一下这门课程，比如python面向对象。 非常感谢，辛苦了
小白入门不错
挺好的，可是后续的内容就没有了，很可惜
嵩老师讲得透彻，python系列全部学完
很好，收获很大
老师讲的特别好，喜欢老师
虽然很简单，而且只讲解了一个例子的诸多变体，但是却包含了游戏设计最基本的要素，很适合入门学习
课程专题突出，讲解从浅到深。
This course provides basic logic for developing games. It is also helpful on training computer-based logic, gaining a better understanding on programming.
好好学习，天天向上，谢谢老师
很不错的入门课
非常棒，老师讲的认真又实用，很容易理解，手把手教啊
很好，一天搞定
还可以，讲的很好
讲的非常好，也很透彻
老师讲得真好，后续还有吗
很不错，推荐老师的课程
非常有收获的一次学习，让我了解到通过pygame可以实现非常棒的功能。
还行吧，但是学的比较基础，要加强练习
感觉非常好啊。其实我也想获得那个键盘
非常好，感觉不错。
老师很专业，讲的很好！
老师讲得真棒
嗯~希望可以有后续
对于新手还是不错的
很不错哦~！
课程总体来说很好，但是练习有点少，如果能适当增加一定量的练习，就更完美了
详细，生动，易用
老师您好，请问什么时候下次开课呢，已经报名了。。。
有点冗余，但还可以
很棒的老师~！很棒的课程
讲解深入浅出，简单易懂，挺好的入门课程。
浅显易懂，深入学习一下
清晰明了，逻辑紧密，最主要还是嵩天老师讲得好
老师终于开放访问权限，可以重新学习了！！！
https://www.bilibili.com/video/av35013192 python开发微信公众号谢谢
妈耶，没学完结课了，期待老师的下次开课
ghhbv
挺好的我觉得
学到了很多很多，老师们都棒棒的~~争取多学一些~
非常好，有深度，有温度，开启智慧的大门，非常喜欢授课老师的认真态度
老师讲的很棒，希望继续更新
很好很好很好
就是时间不够用，选的课太多了，好多实验没有完成，要继续深入学习。
每次做完一个小程序都有满满的成就感，而且也不复杂，循序渐进
好的，很不错。
pygame 值得一学。
很不错，喜欢嵩老师
更新略慢，有待加速
很适合入门
老师讲的很好！
好好好好好
老师讲的很好
很好很强大
非常适合入门
对于零基础的人来说还是有难度
感觉老师教得比较易懂
课程讲解详细，老师很热心，只可惜课程很快就结束了。。。。希望来年还有更好的内容可参与学习，祝老师和学校及平台越做越好
bucuo
不错，谢谢老师
老师讲的很好
非常棒的教学
课程确实不错，但是不知道为什么老师更新速度比较慢
因为是汉语而且有案例，比起一点点啃文档来得轻松。应该还可以更多一些的。
很棒...
好的，通俗易懂
课程内容和方式都很好，就是不知道原来还有提供代码，快看完的时候才知道
期待更多的课程内容
可以学习理解如何去通过一件件的事务和条件设置出有意思的游戏,过程也很轻松有趣.
有点失望.
老师讲的很好，可以学到很多有用的东西。
这门课程讲解得简单易懂蛮适合初学者的
老师讲的很好，收货很多，真的感谢mooc的平台和老师们，让我们也能感受高素质的教育和课程。
总体的感觉还是可以的，课程的内容没得说，就是有一点不好，没有侧重点，让我们分不清什么是重要的，什么是了解即可的，使学习负担加重。
老师教的很好，但是，为什么课时 这么少啊，离开发一个游戏还差很远呢
考试没通知就结束了
课程编排的挺合理的，老师讲的也很清楚，总之， 挺棒的MOOC体验，希望下学期能够更新快一些O(∩_∩)O~~
嵩老师的课全部学过，或粗略浏览或反复回看，很有收获。手里有基础的那本书，感觉做的非常用心，书里的拓展部分非常好。
不错，通俗易懂
通过对该课程的学习，对Python游戏开发有了一个基本的认知。学到了游戏开发中最基本的互动操作技术。
讲解很细致
嵩老师讲的很好，他所有的课我都有学习，由于时间原因，有些课不能通过，但也有收获。 为老师点赞！ 为自己加油。
老师讲解得很棒很透彻，用心！赞
Python 2.7，内容陈旧。教学不思进取。
Python2已经被淘汰了，课程每次更新都是炒冷饭对不起名校头衔
老师，现在要用python3.x来讲才好，期待出基于python3.x的课。
很失望，很差劲。 什么时代了，讲的还是python2，关键作业也是python2，python3做的作业通过不了！！！ 强烈建议下架此课程。
操作界面很小，看不清楚，字幕不匹配
这都2020年了还用Python2笑死了，团队不走心真掉份
课程介绍中说的GUI讲解怎么没有？？？
老师讲的很不错，很清晰，很好！
怎么只有第7周的课程呢？剩下的课程如何看到呢？
讲解清晰明确
老师讲课通俗易懂！
原定课程大纲并未完成
老师讲的很详细，很有耐心
非常棒。内容深入浅出。
很基础，可以学到一定东西
什么年代了 还用2.7版本的，应付差事的课吧
很赞的课程，通俗易懂
没有第10周，第11周的课程视频呢？
。。。。。
车老师讲课不疾不徐，通俗易懂，实例举证由浅到深，非常容易上手，非常感谢，期待更深入的编程讲座
现在都用python3了，python2逐渐要被淘汰了
老师辛苦了，课程很好，但下载很麻烦。这里提供一个，一劳永逸的下载方法，不限制下载，下好了有时间再看Q/W2357331025 呵呵^_^^_^
老师讲课很好，
先学Python3的课程再看这个课程，就很好。 虽然是用旧版Python 2.7讲的课，但是 课间测试、单元测试 很好。
适合初学者
符合需求，真的太需要这个课程了
非常非常好
大的方面很好，但是小的细节过于割裂不是很清楚。
非常好，推荐推荐
好好好好好好
okokokok
很有深度，可以相对讲一些基础。
讲的是python2.0，有点过时了。
.....
有同学需要考研加分、保研加分、出国加分、论文指导、专利指导的，请联系：17386168711(微信同号)
哎。。。Python2的课程。虽然老师讲授很清晰，但是这样的课程有意义吗？
课程深入浅出，通俗易懂，初学者也能掌握
不知道是不是因为老师用的是MAC OS，在Windows下很多语法都和讲的不一样，比如print，第一节课讲的不用加括号都能运行，等真正上手的时候并不行
相见恨晚！
看到这语法，爹惊呆了。
老师讲课很不错哦，尤其例子举的很好，非常的简洁，美！！
课程过时了，2版本都淘汰了
实例和概念并行，讲解清晰，深入浅出
内容由浅深入，授课易于接受，很好。
非常好，值得拥有。
讲的真的好！
老师讲的很好，要多花时间思考和学习。
Cool，too short
根本看不了第二遍
条理逻辑清晰
老师讲解的很仔细，逻辑性很强。
课程知识脉络清晰，授课教师功底深厚，逻辑清楚，例子以及相应的教学资料齐全。
讲得很细，截至目前，作为一个小白，能顺利跟上进度
车教授，您好 我已经学了您的高级应用程序设计（python）3课，也做了课后测验和作业，由于我用的是python3版本，我都调试运行出正确结果后，在贴到答案处，但可能是版本不同，语句格式有差别，例如print的用法，所以每一编程题，都不得分。 学生 李秉璋
很好的，入门很好
非常的细心
很棒的课 唯一有一点小遗憾就是讲的是python2
深入浅出，老师讲的很详细。
讲课清晰，测试用心，帮助很大，
在线作业体验很差，不会告诉错在什么地方，在Spyder上运行正确的程序到了线上作业提交后就是错误的
更新的有些慢，老师讲的非常好，有条理、逻辑性强
目前，还是在基础了解阶段，没有走出大学本科程序设计的易接受范围内，期待中
不错，收获匪浅。
视频清晰，老师讲的很详细
特别好，我很喜欢
棒棒棒棒棒
感觉还不错
老师讲得非常好
老师能够联系具体例子，讲解生动，知识点讲解清楚，非常棒的一门课
很不错，适合初学者。
作业提交的语言应该用python3
比较感兴趣
从零开始的课程，在做题中理解错误的答案并复习
挺好的是把
多看多想多总结 多做多练多实践 课程后面的实例练习挺好 题量可以多一些
还可以 就是不知道为什么 上课时 问题回答后才会讲这个问题的知识点
前面肯定都比较简单
非常好棒棒哒
教的太少了，作业又太难。
进度太慢，增加课时
非常好，可以获取很多知识
屏幕不清楚～网盘怎么进
很棒，但有些程序可能是因为电脑的关系，和老师的不一样，导致不是很容易理解
很棒 希望mooc 越办越好
挺好的，如果讲的是python3就更好了
希望进度快一点
老师讲课逻辑很好，也浅显易懂
老师讲的很清楚
课程讲解很详细
50岁的我，早就想学学自己年少时的兴趣，终于有时间了，学学，感受一下。
课程难度刚好 实用 测评方式好 老师很赞！
同样期待python3的教程，老师讲的很详细了
标点符号单引号、双引号不明显
真的好喜欢
老师教的很好
老师讲解的内容简单易懂，很值得学习
很好 接受很快
课程适合初学者，容易理解
车老师讲得很清晰
很清楚，可以听明白
老师讲解生动，易于理解！
挺好的，简单易懂
讲解非常基础的东西，加深巩固了我们的理解的同时也学到了很多新的知识，很棒。
很好很喜欢
很好，很详细，祝我考试愉快
python真的很有用啊
看到hello world版本是2.7版本有点旧了。
有帮助有提升，值得学习！
haohaohao
这个课程很好
车老师课程设计的很好，抓的关键点准，练习设计精巧。难得的课程，我用3.6学习练习的，绝大部分没有差别。字典哪里要list(my_dic.items())等
非常好的课
超级好，我好喜欢，好兴奋啊啊啊啊啊
我i觉得很可
很喜欢这个课程，准备考完研后再来考python二级
工大的课，相当硬核
视频的声音太小了
收藏以西 数字那边
几乎涉及了所有有关python的课程，这位老师讲的很棒，浅显易懂，非常适合初学者 一点也不枯燥
老师讲得有拓展，有深度，值得学习。
使用脚本把课程全部看了下，觉得这个老师讲课的方式，真的很好，在编程实践中复习知识，同时引导新的知识。让课程连贯性极好，同时也具有趣味性
12345
讲的非常清晰明了
课程结构清晰，老师的讲解详细易懂，特别适合初入门的同学！
课程简单易懂
挺不错的嗯
Great!
啊！！！！！
老师讲的很细致，很多小的知识点都说的比较详细
课程设计很用心，如果加上算法和面向对象的内容就更好了
很好得得得
我认为还可以吧
很棒 嘎嘎嘎嘎嘎
讲的很棒，帮助很大。
老师讲的清楚，很棒
还没看，感觉应该会很好
好呀好呀好呀
老师认真负责，从具体实例出发，学习效果很好！ 《Python编程：从入门到实践》PDF 源码 https://fgk.pw/i/SNNOG0A0002 《笨小孩学Python3》 PDF 视频（中文字幕） https://fgk.pw/i/rGF975O0942
强烈推荐黄瑞军教授的Python课，简单易学，入门快速，黄瑞军教授还是深圳信息职业技术学院的一名Python教师，学风优良，严谨，讲课风格幽默有趣，深受广大师生的喜爱，是学校的骄傲，学院的领军人物
黄教授的课真心不错，难易适中，内容循序渐进，条理清晰，案例详实，很适合python初学者，很值得多听几遍。
内容清晰，主题明确,学到了很多新知识。
very nice
老师要求，上课就弄这个，不看不给期末成绩，会基础的感觉是毫无意义的反复.
内容清晰，主题明确,学到了很多新知识。
这个老师讲课真好！！！！！！
都是从案例来写程序的，很落地，真的非常棒。
ppt上有错误
内容详细，非常适合我学习。
通过学习基本上了解和掌握了python的基本语句和相关语法，能做一些简单的工作
挺好的挺好的挺好的
不错不错不错
老师讲得很细，非常好
感觉内容不错，适合零基础学习
‘’‘’‘’‘’
。0000
这个课讲的挺好的，值得认真学习。
学会了很多知识
yydss
老师知识框架、细节讲的很清楚，很适合给python打基础 希望ppt能更新下，文件和上课的不符
老师上课上得好，有收获。
很不错，都能听懂
学习Python真的是件美妙的事情
如果把教材存储文件变成二进制的文件，如何修改程序？
很喜欢老师的课
课程内容很详实，教师讲解的很仔细，而且拓展的东西很多，很好
超出我的预期效果，非常棒！
HENHAO
案例可以再多一些，将案例融入课程当中
课程编排严谨，图文并茂
很感谢老师传授知识，也很感谢背后整个团队的每个人，谢谢你们让我能有这么一个平台学习自己喜欢的东西！再次感谢，并祝福每个人家庭幸福，身体健康！
非常感谢！
真的厉害厉害
讲解清晰，案例丰富，特别好
讲得非常好！
好好好好好
很好 讲的很清楚 视频内容很好 适合基础性的学生
这一课程非常好！值得推荐
通俗易懂，非常适合零基础的学生
课程体系非常清楚
课程挺好不错
内容讲解的很详细，非常有帮助
课程组织较为合理,内容深入浅出,例子精当,很好
讲的很清楚
跟课程。。。？
当时是看在有数据库编程，可是课件及习题的错讹有点多，套接字编程成了空头支票第一期的证书长达9个月没发硬生生拖到免费证书都取消了，这种课就不能报太大希望
挺不错的 老师讲的很清晰
非常期待这一次的开课
非常好非常好
666666
思路清晰，深入浅出，易学易懂！
挺好的还不错
能真实学到东西
视频教程详细全面，非常适合初学者入门学习，浅显易懂。内容充实，重点突出，课程习题实用。黄老师极有耐心，风格幽默轻松，对学生非常认真负责。从课件到习题到测验，处处体现了从理论到实践的观点。
老师讲的很细，内容也很清晰，讲课风趣幽默，让你学起python不会觉得乏味，更容易入门，能学到很多东西，强力推荐python入门新手学习黄锐军老师的该门课程
黄老师教学很有耐心，教学思路也非常清晰，在课堂上能学习到很多知识，强烈推荐学习PYTHON的同学选黄老师的课。
项目驱动、目标明确、深入浅出、循序渐进
内容详细，很适合初学者学习，课件也适合初学者参考
讲课清楚，出的题目不错
学的不错。
很好，讲得不错
课程讲解清晰，但是老师口音有点严重
课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握知识。
挺好的 认真负责
棒！强烈推荐
真的牛逼好吧
感谢课程，收获很多
讲的很详细 nice
print("very good!")
该课程非常不错，让我学习许多有关python方面的技术
做的内容很丰富，详细，讲的也很好
内容简单易懂，清晰明了
练习的题目挺多，注重实际的操作与实践，讲解也比较细致，对没接触过编程的人学习是比较友好的。
课程内容叙述清晰，讲课清晰，通俗易懂。老师讲课方式也挺好的，教学方式也是循循善诱，课后练习也挺多而且一段时间后会发布答案，解析。
黄老师讲的很好，让我学会了Python程序设计的基本内容，nice
思路清晰，简单易懂，生动有趣。
这个课程，非常有用
课程内容很详细，讲得也很通俗易懂。
红牛 雪碧 可乐 鱿鱼丝
非常棒 内容很详细 对自己有很大提升
这门课太好了
很OK，课程很棒
老师的课程设计得很好，讲学质量也很高，逻辑清晰，都是干货。
老师讲的很细心
对于我们学习这个专业的作用非常大，很好的一门课程。
学习了这么久的课程，一方面是课堂上的学习，一方面是在mocc上的学习。让我懂了更多的知识
这就很棒啊
多方面的教导，视频课件完全可以自学。测试的巩固效果也不错
能详细的举例说明对我来说非常友好，非常易懂
基础知识较全面，不错的
感觉非常棒，学到了很多
通过MOOC，我真的学到了很多，同时感谢老师的细心讲解和传授
让我重新的认识了一种语言，从新了解了自己的无知
这是我在慕课平台看到的最接地气的python教学视频…通俗易懂，循序渐进…这是带着问题去学习，而不是学了一大堆知识，却不知道怎么用…很多的教学视频是学习了屠龙术，但不知道龙在哪里…这个很很很好，我会推荐给朋友、学生们看…
收益匪浅，学会了基本的python编程
非常好啊啊
很不错 案例简单又有深度 老师风趣幽默
好好的课程，从理论到实践
上班的时候看看老师的课程还是受益匪浅 希望这次能过
讲的很细心，建议多用引导式授道
从各方面讲，都很适合
非常好...
学习非常好，对我很有帮助!!!
很不错，推荐！！老师讲课很生动！
学到了很多，虽然都是基础但很实用
HENGHAO
很棒 很不错 学到了很多知识
收获颇多！！
老师讲的很详细很清楚，很不错。
学习令我的大学生活更加充实
学习到很多，值得推荐
很好！很好懂，值得推荐！
非常垃圾的软件
特别特别好
该课程很详细，很喜欢
keyi1
课程的学习流程容易让人巩固知识点。
hao hao hao hao hao
很好的一门技术课！
不错，如果知识点可以讲得再详细点，每一章都有个知识点汇总就更好了
课程逻辑清晰 适合有一定基础的同学
内容丰富，老师讲得很好，基础到进阶都可以
好好好，非常好！
本人选的课程对我的工作很有帮助。非常喜欢这个mooc网站。
听着像是湖南老乡讲的课, 发音很亲切哈. 文稿的内容很详尽, 难度也适合职业技术学院同学. 不足之处是有些打字疏漏. 希望老师修正一些打字疏漏后申请"国家精品"课程称号.
具有丰富的授课经验，从概念到编程，让人能更加深入的了解其中的编程思想
老师讲课清晰详细，明白易懂，适合初学者学习，容易上手，棒棒的。
老师讲python程序设计这门课，在课件上所有内容章节分类很清晰，每次上课都是按章节来，让我们的思路很清晰。PPT里面的内容很详细很多案例的代码老师也会放在PPT里面供我们参考，我们如果上课听不懂课后还能看回PPT里面的内容解疑。每章结束的章节小测也算是我们练习复习的一个机会，很值得我们去学习！
老师的授课方式，以及大学慕课网上的课件讲的都很清晰，很详细。都是通过实例来验证让我们去更深入的了解这门课程，使我们上手更加容易。老师也总会问我们懂不懂，不懂就会更加详细的再说明一遍，很负责任的老师，喜欢上老师的课程。对python有兴趣的同学千万不要错过！
稳健稳健稳健稳健稳健稳健
老师说的很棒 使我学到了很多关于python的知识 让我受益匪浅 我觉得自己对python的兴趣大大增加 让我感觉自己以后可以进入机器学习的行业 而这一切都要归功于黄老师对我python的教育 谢谢黄锐军老师夜以继日的教导
老师讲的很好，浅显易懂，条理清晰，对我们学习python的帮助很大，想学python的朋友可以看看，推荐！！！
老师很认真负责，上课耐心解决同学的问题，讲解很到位。
嗯，，内容挺好的，，知识点很全，，题目很好也很经典，， 总体 上非常不错，，很nice。。。
讲得很详细，清楚
很详细很不错，适合零基础的同学学习。无论是课件还是讲解都很好。
老师讲课方式通俗易懂，动手能力到位，不会讲的不清不楚
本人是在课堂上听讲的，老师讲课讲得细致，基本上都懂，而且耐心解答
老师讲的挺好的，就是有点快，没基础的话跟不太上。老师思路清晰，行云流水，希望有一天能和老师一样
黄老师讲课很生动，而且所讲的知识很广泛。
老师认真负责，想学python的可以选这门课
这门课的老师的是一位风趣幽默的老师，他讲课非常有条理。内容丰富多彩，推荐大家学习。
老师讲的非常好，我学的很多
讲解较浅，便于理解
每一章节如果最后有一个总结就更好了。比如字符串函数常用列出
找了很多MOOC课程，才找到这个是有面向对象的部分，看完这一章，感觉老师讲的很仔细，一听就懂。值得推荐！
python入门很容易
课程特别适合我这样的初学者，非常有用
Python新手3群【881228581】群内有安装包和学习视频资料，零基础，进阶，实战免费的在线直播免费课程，希望可以帮助你快速了解Python，欢迎加入群获取永久免费听课权限
深入浅出，容易听懂，适合初学者。
谢谢老师！
知识点杂乱，编程实例少，知识点讲解太概括，不详细；
向董老师多多请教
学习到了很多的知识，让假期变得充实，也充实了自己
老师推荐的 期待(๑˙ー˙๑)
向老师学习学习
期待董老师精彩大作！
差得远 差得远
很不错，值得学习
学习到了很多
讲课清楚！
哇，超出预期了！
非常好 good
播放视频的时候每次讲到具体案列的过程中，视频画面突然从代码切换到老师的界面，每次仔细看代码的时候就被强制中断，实在不明白是为什么总要这么切换画面
卡死 一上午什么也没学 总是被卡出去
作业系统是真的垃圾
清晰透彻，让我对python提起兴趣
董老师讲得非常好，受益匪浅，点赞！！！
学到了很多
老师讲的很好
老师上课讲解细致
好好好好好好好
老师讲的很好
老师讲的很好
很棒哇哇！超出预期
课程内容丰富，令我受益匪浅
老师讲的挺好的
老师，太好呢，水平高，细致认真，耐心，资料齐全，赞！赞！赞！
非常好！！
很棒的学习体验
很棒，老师讲解得很详细很系统，我收获了许多
感觉编程不再遥不可及
这个课程真的太棒了！
学到了很多！
真棒！真棒真棒真棒！
老师讲的很好，我学到了很多
学习到了很多知识
更好，期待老师的其他课程
收获很多 很好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
董老师的授课深入浅出，实操性强，利于掌握。
董付国老师教授的python课程内容条理清楚，内容完整，并伴随有相应的例子加以练习。并且加以我们班主任胡凤国老师的讲解和补充，使我学习python很受用。
非常好。。
很好很好啊好哦
feeling good
真是太棒了！
学到了很多python的知识，丰富了计算机技能，感谢老师的指导和多年磨砺的教学过程，使得课程变得简明易懂，让不爱学习编程的我也能体会到学习到变成语言的魅力
很好超出预期了
老师讲的真不错
不错还行吧
很好不错的老师与课程
very good
课程内容有一定的难度
通过这门课程我学习了一种新的开发语言
学到了很多
不错 要是再有趣味点就更好了
课程让我学到很多基础知识
faag fagag
有一点基础，可以写一些简单的题目
good good
很好很好很好
很好 受益终生
不知道实不实用
非讲的常好
对学习很有用
通过学习进步很大
非常棒，还不错
感觉理论化的可以通过课本来实现，自己的代码编程部分还是有所欠缺，有待提高。
qwq好难啊
可以看着课本学习，但是视频里PPT页面太小，很费眼，不容易看清，每次都要凑近一点，董老师讲的都是一些重点内容，小点没怎么讲
老师讲课很仔细
挺好 非常棒
不错不错很详细
组织合理，结构清晰。
棒！实属上乘
不能回放吗？
好难啊，，，，，
好好好好好
wuwuwu
很好的课程
课程适合入门python
很不错，学有所获
老师讲的非常用心，听起来特别舒服
很好，非常好。
很好，很有用
非常不错，
这个和董老师的免费视频是一样的吗
非常好！！
课程讲解很仔细
很好的免费资源
蛮方便的 很好
老师讲的很棒
感谢中国MOOC网平台
深入浅出 学以致用
课程可以的
董老师的课很系统，讲解很详细，棒！
还行，非常不错
棒棒哒嗯嗯嗯
循序渐进，学到了很多
老师讲的真的不错。很认真，我也喜欢了这个课。
测验和作业都很好
课程很不错
很好 非常好，就是简单了点
非常的棒强
好是真的好
真的不错哦
老师教程非常好，讲得非常仔细。
老师教的挺不错的
累累累累累累
董老师还是讲的挺好的，容易理解
。。。。。。
收益良多。
学生互评挺扯的
挺好的，孩子很满意
收益良多，受益匪浅
收获非常大
课程内容丰富
很好 教的仔细认真
课程讲的很好
垃圾垃圾垃圾
非常棒 1111111111
内容特倍棒
挺傲的，内容也很丰富
好难，但收获很大。
OK！！！！
好，，，，，，
老师讲的很好
老实讲的很棒。
niuniuniuniuniuniuniu
good ！！！！！
很好的一门课
让我受益匪浅
课程内容全面，老师讲解思路清晰，易理解。非常喜欢这门课程。
1111111111
老师讲的很好
OKKKK
nice！
我觉得可以
很好，收获很大，老师教的不错
很好，比较好！
有学习到很多知识
1111111111
很棒我觉得我学的挺好
怎么能联系到几位老师呢
挺好的，看的听过的
课程非常适合我
好好好好好
总体来说，感觉不错
课程学习非常好
网课很方便
体验感非常好，讲题十分细致
很好很好很好很好
感觉网上教学非常的不错
学的挺好 老师说的通俗易懂
很好，很不错
我的感受还行！
课程安排的非常好
老师讲得很好，易懂
东西很好，值得深入学习
非常非常好
我觉得挺不错的
好得很得很
好好好 好好
可以，非常好
课程很用心，值得
fine fine fine fine fine
老师讲的非常好
简单易懂。
我初步了解了python的一些知识，但是想真正掌握还得努力
000000
学习了一段时间，感觉Python入门了，课程总体还是不错的呢
非常好。。。
老师教得很详细，案例讲解非常典型，感谢老师的付出
收获很大的课程
122444
棒棒棒棒棒
好，很好，非常好
组织紧密，内容通俗易懂，勤奋学习与练习结合
可以很好地提升能力
老师讲的很好，很实用。
课程内容很丰富
非常好很好
老师讲课通俗易懂
非常非常棒
学习很方便，真心不错
内容丰富，便于理解
感觉老师讲的好，课程计划设计得也特别棒
还是不太理解
收获很大 学会了如何使用变量如何使用python
棒3333333
很棒哦！！
g'g'g
结构打的非常好，但可能由于课时原因吧我觉得不是很详细。但总的来说非常好，结合教材一起学习很好
收获很多，对python有了基本的认识
hao ji le
讲的很详细，可以听明白
df的犯得上发射点
作业截止忘记了
代码敲的多了 更加熟练
学习环境非常好
老师讲解的简单易懂
授课过于简洁，题目又比较难
哇！感觉棒极了
很好的课程
老师教的很好，知识点清晰，有例题，能够更好掌握知识
视频清晰明了
董老师讲的很好，通俗易懂。
这门课挺好的，推荐学习
12345
学习课程很详细
好好好好好
很不错。。。。。
nice，感觉很好
很棒！学习效率很高
把互评拿了就好了，每次看完进度都因为这个卡着，搞的每次还要检查是不是看完了
用着还行，就是网课界面建议参考下超星学习通，让我能·分辨那些上过哪些没上过
董付国老师讲得很好！
内容丰富，结构严谨
内容丰富，结构严谨
老师细致负责，课程清楚明了！好
老师讲的很好，很细致
课程很好，老师的讲解很详细
对于课程而言有例子有经典案例的剖析，不单调适合学习及巩固。由于两端学习进度的不同步，及课件无法显示等问题的出现对学习进度有所影响。
效果非常好
课程设计很棒，内容丰富
我觉得课程和测验还是比较详尽得，自己得学习效率自我评价还不算好，还要反复看几遍。
6666666
我觉得好啊！
我要学 坚持看完整个课程！！！
挺不错的呀！
很好，非常棒，
董老师讲的很好，内容模块性强，有很大提高
董老师课程讲的很好，会继续学习
hahhahahhaa
非常好，老师讲的很棒
老师讲的挺好的，很认真
学习到了python的知识，非常有收获
老师讲的非常清晰明白
老师讲的很好
导师推荐来的
很有效果啊
挺好的，简单明了
讲的非常好
讲的很好，谢谢老师！
真的挺不错的
非常不错的视频教学
对学生学习的引导性很强
收获满满，希望继续学下去
思路清晰，平台效果好
刚刚开始还不知道
课程内容丰富，老师讲解详细
11111
太棒了！！！！
很好，就是有时候登不进去
很详细，清楚
老师讲得非常详细，受益匪浅！
好好好okok
我才学习20分钟
确实不错，讲得很清晰明了
继续努力吧，手机app闪退问题有点严重
内容组织有条理，难度适中，适合小白学习。
讲得挺细致的
系统有待加强
课程对我帮助很大
可以可以可以
很好很好很好
视频非常好，练习题和测验都很棒
66666
咔咔咔咔咔咔
支持 支持 C语言Java都是和翁恺老师学的 另外期待老师的数据结构 啊哈哈哈 也期待翁恺老师数据结构的顶我上去
啊啊啊，翁恺老师讲python了，翁老师是我最喜欢的老师之一。ps ，我还喜欢嵩天老师，两位老师应该是认识的吧。
看到陈春晖老师我就脑壳疼，和翁凯老师讲课实在差太多
虽然不是国家精品，但是课程结构安排很好，深入浅，容易接受，前面看过北理工的，有点摸不着头脑，果断放弃北理工，还是浙江大学牛啊！
翁凯老师和沈睿老老师讲的都很好，但是陈老师跟个笨比似的，也不知道给教材和PPT放大，看他的大脑袋真是捉急。给浙大丢人。这门课基本被那陈季教毁了吧。。北大陈斌的和廖雪峰的不知道高到哪里去了
有翁恺老师在，先给个5星
翁老师讲课很好，陈老师几乎是念PPT严重拉低我对浙大计算机的印象→_→ 为什么就不用Anaconda教学，明明Anaconda不用一个个安装第三方库可以让初学少走很多弯路
“2的前面切一刀，6的前面切一万”，这个操作让我对切片产生了无法忘却的认识。 翁恺老师，一如既往的优秀，赞！
我是一个普通的一本学生，学校的资源真的有限。 非常感谢这个平台，更感谢做视频的老师 你们让我学到了 不一样的课程 真的非常喜欢你们！ 不仅这个课程其他课程我也会关注学习的 老师们辛苦了
除了翁恺老师讲的非常好之外，其他的老师跟念PPT有什么区别，浙大老师上课难道都是这样的吗
期待翁恺老师
千呼万唤始出来，终于等到翁老师的Python课程了！！！
虽不是国家精品课 但质量丝毫不差
有一说一，上这个课就是为了翁恺老师。只有翁老师的3/4/5章值得学习！看翁老师的份上给5星！其他老师都是念ppt，很死板，几乎没有代码练习。
翁恺老师讲python了，期待
翁老师风采依旧，讲课方式、讲解思路都很好，其他老师就差点儿了
就冲着翁凯老师来的 嘎嘎嘎
很期待，java和c都是在翁老师这里学的，讲课逻辑很清晰。
我也喜欢翁凯老师讲的课，希望把本课程从头到尾讲给我们。谢谢，期待
课程中沈睿老师和翁恺老师讲解的很好，很详细清楚。而陈春晖和季江民两位老师讲解的真的很差劲！很多地方完全没有说清楚！整个课程就给陈、季两位老师给毁了！浙大的教学水平不会就这样吧？希望整个课程都由沈睿老师、翁恺老师来主讲！
如果结束后能提供习题参考代码，就好了。
翁恺老师讲的很好！！！我是学了老师的c才来学python的，很透彻，就是中间讲函数的老师感觉有点念ppt了。不过总体来说，作为一门入门课程，还是很不错的！ ppt做的也不错！ PTA配套的习题也能巩固练习！！ 还有最后面文件读写，数据可视化，网络爬虫，这些比较难的内容都附加了源码，数据集真的是很良心的课程啊！！！！！ 大赞
课程设计的实用， 富有实践性， Python 语言的特性和要点都讲的特别清楚
对初学者很有帮助！ 对比同类型的其他课程，优势明显
ZJU的课，必是精品啊
明星教师，明星团队，对此课我很期待
明明翁恺老师讲课方式那么好，不理解为什么在最重要的模块儿用陈老师，只会照着念。服了
看到陈春晖老师我就脑壳疼
非常期待翁凯老师能开一个自己讲的数据结构课
很好很棒啊
陈春晖 老师就是读课件，着实拉胯
翁恺教师是绝对的偶像！！！
感觉挺好的！
讲的非常透彻，思路清晰，很好很好。
我的评价是，翁凯老师一个人讲就行。另外两位学生就不要捣乱了。收收心，先找个厂上班吧。
我觉得我真的是在浙大上课，这个感觉很好，pta我喜欢
学习很久了，能编写一些小程序。还需努力！！！
超级nice对于一个高中生来说可以听懂
翁恺老师是真的厉害，教的超级棒还很用心，之前c语言，Java都是跟着翁恺老师，收获满满，内容课时例子习题都安排得很恰当，老师还很幽默。需要学习python所以第一时间来找翁恺老师，结果发现是多个老师教学，就有点不好的预感，果然出现了全程讲ppt的老师，只有一部分是翁恺老师讲的，有点失望，大致看了一下，女老师也相对认真一些吧，暂时去找找其他老师的课
很好，可以从中学习到跟多的知识
很好1111
5颗星全是给翁老师的 赞 上课一点都不困 有趣啊
翁凯永远的神
老师讲课很仔细，课程内容贴近实际
学到了很多东西
很好值得学习
课程很不错。
非常好，内容清晰
我可以听懂，比北京理工大学的课容易懂。
很好，很好，很好。
很好，真的学到很多。
很好，实例很多，讲解清楚
内容丰富，配合习题演练，收货很大
非常好，就是最后的应用有些过于简单，最好能够再更加贴近实用些的方面。比如利用python操作Excel表格，可能更加贴近实用。
简洁清晰明白。
最后的那个男老师讲的太晦涩难懂了，文件内容本来就不好懂，他讲的更加不好懂。
浙大陈春晖老师团队的Python课，真的很棒。很详细，一些小难点儿，讲得很清楚。感谢!!!
学到了很多简洁代码的小技巧
很喜欢听哈哈哈哈
超级喜欢浙大的程序设计的课程，老师讲的很有趣，干货满满，很有收获
凯皇带我飞！！！
老师讲得好耐心，很透彻！
浙大Python课程，老师们讲解清晰易懂，特别好，很有收获！
我觉得翁恺老师讲的很棒，很有活力。总店来说还是要自己多多的练习才能掌握。
特别的好 期待翁恺老师
求第六次开课
挺好滴啦啦啦啦
讲的很好，学得快。
very very good
希望浙大的课程越来越好，翁恺老师让我认识浙大
讲的很不错
内容不错，对我有帮助。
学习并快乐着
课程挺好的，值得学习
好好好好好好好好好好
太棒了太棒了
从使用的软件、相关教程及软件发布，课程说的很详细，上手后就可以发布自己的作品。
PPT知识很全面
非常完整的课程
if taking_lessons == True : grade>60; print("课程非常棒，小白也能听懂，给老师点赞！")
非常好,值得推荐
111111
挺好，喜欢翁凯老师的教学风格
翁恺老师太棒了！爱死他！最爱翁恺！其他老师多向翁恺老师学习！
......
还好，以后可以多讲可视化
相当nice
很好，非常好
，，，，，，，，
在学习的时候, 帮了大忙
超级棒哦，学到了很多知识，期待下一次开课
LJ课程吧，本来不挂科的，全让这B玩意弄挂科了，讲的还行，就是推送期末考试像玩一样，不提醒，还和章节题混一起，还占50%，明显课程设计不全面，不合格，哪个学校结课在5月31号，我看你浙大五月31号放不放暑假。
真的帮大忙了
课程内容丰富，知识讲解很详细。
挺好的，谢谢教导
很好！！！
好好好好好
好，很好，非常好
实属不错，教学内容超出预期，没想到还有教爬虫和网络
很好，很不错
好1！！！！！
henhao
要是全是翁恺老师讲就好了
这门课配了PTA的关联练习很棒，可以通过自学补充课堂内容，很希望能做完project，看起来是非常有成就感的一个大作业。
很不错的课程
讲的很清楚，给我很大帮助
就真的讲的挺好的
让我对内容的掌握度提升了
在Python上我受益匪浅，能够感受到Python的乐趣，在老师的引领下畅游Python的海洋里。
很棒的课程
可以可以可以
很棒的课程
湖人总冠军
很喜欢老师的课
沈睿老师讲的概念很容易理解记忆，对选择题帮助很大。
很好请给我满分
很多老师基础性的学习受益良多
好，很好，非常好
！！！！！
特别好！！！很相识！！！
老师讲的很详细
老师讲的很好
翁恺老师的课一如既往的好
教学进度平滑，有趣
well done
这门课就毁在陈春晖上面了~
知识点清晰明了，课后作业结合了上课教授的内容，很好
很喜欢老师的上课风格，讲的很简单易懂，
翁凯老师的c语言就很好了，Python也来啦！！
浙大的东西从来不会让人失望！翁恺老师的美颜哈哈哈外加亲切的声音，绝了！
牛B 好！！！！666666
很棒很棒很棒
可以快点更新吗，孩纸已经等了很久了
免费课程给了我们很大的帮助
老师讲的很好
非常非常棒
讲的非常好，受益匪浅！
内容详实，非常注重细节，学到了许多平时的教材讲不清的知识点
哇！超出预期了
好好好好好
好好好好好好
部分老师没有展示出自己真正的教学水平
天花板，yyds
很喜欢翁恺老师！！！但后面那个陈老师真的不行 念ppt，很死板，好多地方没讲清楚就扔给你
好哦哈哈哈哈哈哈哈
非常好 fgggg
老师讲的特别好
老师讲得非常好，谢谢各位老师！
挺好的。。
以为只有自己受不了陈老师，看了评论才知道，这个陈老师确实没水平。
超级棒！！！
从第六章开始讲授质量大幅下降，读ppt呢？误人子弟
111111111111111
最新一期的课程能否打开自学回放模式呀
对我很有帮助。
很值得推荐
非常好，讲的很细节
非常有帮助
组织的很好
好 特别好 非常好
期末考试提前了都不通知，PTA时间乱变胡改。
这门课程连新手都可以接受。推荐小白学习。
python真的是太难了！
课程真的很好
课程安排的很好，学到很多，感谢老师们
讲解清晰，课程安排合理
给翁恺老师点赞点赞疯狂打call
课堂内容丰富，知识点全面
讲的很好，很明白，收获十足
九九九嘿嘿嘿嘿b
还是喜欢翁恺老师讲课的节奏。
老师讲的非常不错的
学到了很多。
2021/6/6，拼题A崩了。。。。
不错不错不错
非常满意的课程，老师很棒！
很不不错！
很好，学到了很多
深度不高，属于python语言的基础课程，但课程目的本就是习得python语言的基础语法
我是从网上找过相关资源的, 但并不齐全. 基于此, 从我的立场上看, 抱着提升技能的心态来学习, 到6章之后的课程却突然水了很多, 期待能有提升的部分的课程, 其深度却反而远没有达到预期. 很多部分没有详细的讲解, 例如爬虫部分与文件读写部分, 看完了的结果就是知道有这么个模块, 要想使用还是得自己去百度, 一百度就是非常冗杂的讲解, 有些语句甚至摸不着头脑. 另外授课教师的讲课方法也不是很满意, 后期基本就是一带而过地念稿, 甚至略微感受得到一点敷衍..... 更多
有很多具体例子，很不错
非常棒！！！
还可以，有所收获
很好的python启蒙
老师讲的非常清晰！小白也可以听得很明白。
老师上课好专心呀
翁恺老师yyds!
虽然学的是基础，但是很适合
很不错，讲的非常好
aaaaa
wk老师男神！
好喜欢，老师教的好
很棒，深入浅出！
翁恺讲的可以哦
。。。。。
学到了知识！
超级喜欢翁老师
感觉很不错
讲解详细，例题较多
讲解思路清晰，重点突出
好！很好！
老师很细心！
好课，舒服了
棒！！！！赞
天天向上.
假期在家，把本门课程前面的看一了遍，感觉讲的很好，本学期继续学习，争取有收获。
BNAGBNAG
还不错，多点例子就更好了
前面讲的挺好，后面第5张开始全程读ppt
goooood
很适合入门级别的小白，哇，还有翁恺老师！！！
老师们讲的超级好
不负责。。
内容丰富，课程资源丰富
我就想问问，关闭课程了如何申请证书？
学一门语言最重要的是动手去编程。
好啊，太好了
讲述非常通俗易懂
老师讲的特别清晰
还不错，真不戳
很nice东西很多
老师讲课条例清晰，对我个人而言很有帮助。
内容挺充实的
程序设计作用非常广泛，应该学精通，处理计算机中遇到的问题。
我觉得这个课组织的特别好，
感谢老师们的教学，受益匪浅
只有翁恺老师讲的清晰易懂，其它老师照着ppt念有一手的
很喜欢翁凯老师的课
哇哇哇哇哇
内容不错 就是更新太慢
翁恺老师讲课真的听着特别舒服，也易懂
陈老师讲课听不懂，之前的老师讲的都很好。
后面过的有点快
相比其他大学的Python课程，浙大的值得推荐： 首先是PTA，编程题丰富，而没有浪费太多时间在语法规则上。 其次是按照应用来授课，把常用的功能拿出来讲，而不是不分重点地念PPT。 举例来说，m,n,*x = input().split()这样的一行输入多个数的写法就是从浙大学的。
非常好的课程
bbbbbbbbbbbbbb
老师讲得非常好，非常容易懂的那种好
跟新快点就更好了！！！
老师讲的非常细致
挺好的 期待下一周课
666666
c语言就是和翁恺学的，对于我这编程小白非常友好，可以听得懂！
整体来说这是一门非常不错的课，比较基础，几位老师也讲得容易理解，有一定的编程基础的同学在稍加练习的基础上可以很快入门Python，但是后面几章的内容老师讲得还是有些抽象，不太容易懂。
111111
特别喜欢翁恺老师，之前c语言就是和他学的，讲的特别细致，引人入胜！希望翁恺老师多做一些慕课，非常喜欢他的课！
特别好，编程使我变得更爱思考。
提前学了下个学期的课程，感觉已经能够熟练运用了
翁恺老师讲的好啊，一边讲一边写代码，让人更容易理解，记忆更深刻。陈老师照本宣科，听了真的想睡觉，拉低了这门课的评分。
524524
完美学习，不断进步！
总体很不错
好，很好，非常好
我觉得沈睿老师讲得特别好，听起来不会很乱，是讲得最好的老师
不错不错不错
编程作业非常好, 但是希望讲课能不要那么念PPT
翁恺老师讲课是真的好，我就冲着翁恺老师来的
感觉有点快！
内容很基础，老师讲的很清楚，又有课件可以同步学习，还有同学们在问答区的回答可以借鉴，非常有利于我们这样零基础的人学习，非常感谢慕课平台和几位授课老师！
收益很大，很有帮助
很好，收获很大
挺好的，挺全面的，就是个别老师是念PPT
比微信广告里9.9包邮的课程靠谱多了~老师们讲的超级棒~~ 后面两章还是很有难度的，听的云里雾里……不知道如果想继续学习应该学习什么课程？姥姥的数据结构？可是我们学的是python不是C语言呀……捂脸……感觉学到这里好像就结束了…… 感谢助教们还有陈老师在讨论区的解答~很受用呀~~笔芯~
设计合理，训练到位。
章节内容有点重复
有的老师讲的我听不太明白
翁恺老师讲得很好
老师很负责，但web那块儿讲得更清晰详细一些就好了
说实话我只想看翁恺老师，其他念ppt的就算了吧浪费C肝
翁恺老师，顶，先给个五星
整体课程内容比较丰富，加上配套练习，确实学习了不少。有些章节感觉讲的不够仔细。课堂讲的跟实际需要掌握的差比较多。希望老师对于这些章节，可以稍微多举例子，比如，后面的七八九章。这些都是比较有难度的！ 总体，还是很感谢这门课程的，学习之后成长了很多很多！
学习到了很多
老师讲的特别好，虽然自己还没有学完，但会加油，感谢老师的细心讲解，下次开课会认真的在听一遍，值得学习！！
好哇，学到了很多
一直喜欢翁恺老师的课。
python是最好的语言
内容少且枯燥，越往后越明显，学完基本没有什么提升，编程作业是C语言的编程作业，没有一点点改变。
不错的方式，很喜欢
老师讲得很好！
翁恺老师讲的非常好！
老师讲的非常好，就是自己跟不上速度
好棒！因为之前我是自学Python的，很多东西会用，但是不全，所以很感谢老师们！
very good
非常有用，增加了编程知识
课程内容很详细，学到了很多知识。
很喜欢这门课程
讲的很好，我很喜欢
nice job，good teacher
很不错，非常有用
浙大的课程，很棒
课程质量高，收获不小哦。
学到了很多东西，老师讲的内容节奏把握很好，只是编程题目经常不知道错在哪里
老师讲的很好
好好6666666666
very good
nice.
老师讲的很好，又结合了栗子
很好非常好
对课前预习有很大帮助
老师讲的真好，好理解
沈老师和翁老师讲得真的很棒 生动形象 配合课后习题 学到了很多！！！
能逐渐的学到更多的知识
挺喜欢翁凯老师
收获了很多
挺好的，就是感觉老师讲的精炼，自己要看的、要查的内容挺多，哈哈哈
很棒，，，，
播放器好卡
喜欢翁恺老师hh
不说了，看见翁恺老师先给五星。C语言入门和进阶都是跟翁恺老师学得，讲得真的好。
第二次开课老师很用心得新增了习题选讲，也整理更新了pta上的题目~ 谢谢老师！
感觉还不错
翁恺老师，五星好评。
课程不错，老师讲得很好
.....
更新太慢了
讲的挺好的
有翁老师必赞
真的非常的好
这教学思路很清晰，很棒
各方面都不错
非常非常好
内容很循序渐进，只要学习过c语言都很好接受，只是对于入门的话足够好了
很好，清晰、生动、形象
不错错 vvv
翁恺老师讲的很生动
很棒棒哦！
好好好好好
非常棒 的。
老师都讲得很好，翁老师生动形象，沈老师仔细认真。课程章节安排的也很好！但是我发现一个问题，视频课程不连续，比如3.1.3中最后讲到下部分讲切片有第二个冒号和第三个数据的问题，但是实际3.1.4没讲，直接讲序列的函数了。虽然我已经切片的这种用法了，但是没看到老师是怎么解读和展示的，还是会有点遗憾。
有点难，坚持继续，
挺好的很实用
适合初学者入门的学习课程！讲解细致易懂！
好非常好哈哈哈哈
详细且清楚
冲着翁恺老师来的，边c边python
沈老师讲课非常仔细，而且解析很清楚，易懂易学。
老师讲解的简单易懂，很棒，希望可以保持这样的水准继续更新！感谢老师！
翁恺老师，有思路，有讲解，有应用，5星好评； 沈睿老师，4星； 陈老师，基本照本宣科，3星； 综合评价，4星。
要是再讲细点就可以了
真的收获巨多
学得很充实
好好好好好
重点突出，收货很大
哇！超出预期了
通过课程对Python有了一个基础的认知
好好好好好
课程很好，讲得也好。
老师讲的很棒，要是多点练习并附上讲解就好了
挺好的，希望可以有更多艺术方面的课程提供，我个人比较想看到传统服饰方面的课程
我学习到很多关于python的知识
讲的很好，但有些东西感觉没讲，在讨论区得到的解答
第一个老师讲的不好，念ppt现象太严重了 最后一个季老师讲的挺好的
老师讲解的很好，让我很快的入门。而且课后习题质量很高，名校就是不一样！
很好，主要是还有练习的题目
翁凯老师，上课真有趣！爱了, 爱了！
Java的小白期就是看翁恺老师的，所以超级期待翁老师的Python课。比心(๑´ㅂ`๑)
第一次的课可以重新开一下吗555学了一半突然没了。。
老师，看到一半关课了，能让我在学会吗
今天上午还能观看第一次课的视频，下午就关闭了，太遗憾了，只能等待第二次开课了。
棒棒棒必备
陈老师书编得不错，课讲得不行
哈哈哈哈翁恺老师跑来讲Python了，怎么不早说！先给个五星，蹲一下
好上加好。
跳过去的内容太多，细节的地方讲的不够清楚。
有好多地方都感觉好难理解……
翁恺老师讲得很详细，我很喜欢这种一边打代码一边授课的方式，比起单单讲PPT高效得多！！！
还不错的哦
多个老师轮流教学，感受到不同的教学风格，是一种独特的体验。不过，需要适应不同的教学体系，微微有些难度。
翁凯老师讲解的真清晰，从理论到实操例子非常清晰
非常好，对学习帮助很大。
可以，做得很好。
非常好！！
还不错，挺清楚
老师很用心，辛苦老师了，五星好评
真的很棒，看着C语言就过来了，Python大法厉害，哈哈哈
初学者很难看懂，适合用来复习
只想听翁恺老师讲课，换了老师就不想听了
老师好，数值计算或者分析的Python书本能推荐一个吗？谢谢
看翁恺老师一节课都是血赚！
老师的课很精彩，习题，内容都很充分。
哇，想学python正愁选择太多不知道选哪个，在朋友圈发现了翁恺老师的慕课！就赶紧来学啦~老师们的讲解都还是很细致的，不过干货太多，还需要自己在平时多尝试多练习才能真正掌握啊
课程老师讲的很到位，思路清晰，语速合理，以项目为入手，引人深思，能帮助我们轻松学习，完成超出了预期，值得推荐
翁老师讲的不错，不是照着读PPT
内容很充实，学到了不少知识
跟着老师认真学，认真做习题，很有收获，谢谢老师们，辛苦了。
print("棒！棒！棒！")
很不错，就是对于在pintia上的作业，输出结果是对的，但是在那上面就是会显示部分错误。如果可以能对错误进行提示，这将会让我们了解错在哪了，并且也会让我们改正题目有思路。
讲解详细。
请问课程的文档在电脑端在哪里下载
如果只是说掌握基础的一部分，那么这个课可以做到。其中翁恺大佬的讲授方式还是那么舒服。但这本书和课程内容缺失不少东西，其他课会更加全面，嗯 只能学到部分基础这点感觉不是很好，单单为了基础就得把其他同类课程再过一遍。其他讲师：嵩天，陈斌——这三位方法各异
学到了很多东西！
后面讲的不那么仔细了
忠实粉丝，所以课程都看了好几遍……期待更多作品
。好呀好呀好呀
perfect
棒棒棒棒棒
我之前自学C语言的时候就是听翁凯老师的课，学习效果很好，这次又选了浙江大学的Python课，一样简单易懂，很适合自学。谢谢各位老师，免费提供课程，各位老师辛苦了！
很好，老师上课条理清楚，大有收获。
非常棒的mooc，希望在讲授内容的时候例子更复杂一些，更多一些
很基础，老师讲的很细致
老师讲的很仔细重点有详细讲
课程有趣，循循善诱 ，非常好！
老师的教授思路很清晰，没有照本宣科
挺不错的，就是作业量有点大
老师讲得太好了，视频制作方面也很好很好！
当然是很好
我觉得课程教授的很细致，也很到位 看了语法的讲解之后都能够立马熟练地使用，但是我觉得课程更新的太慢，对于想立马掌握python基本语法的同学并不适合，希望老师能够快一些更新课程
翁老师讲课生动形象
讲解清晰易懂，非常好
这种授课方式很让人感兴趣
过于简单了吧
给我们的课程做了很好的补充
此课程很好 老师讲解的很清晰
感觉真的0基础也可以学！
python 内容安排不错，但是教的有点太快了
很棒啊 讲的也清楚
老师对基础内容得讲解很详细，而且也拓展了一些函数的使用，很不错
却是挺好的，可以从实用的角度发展发展。
翁恺老师开Python！！终于等到了
感觉很棒，简单易懂
为啥没看到翁恺老师？？？？？
请问你们开到翁恺老师了嘛!
和PYTNON一样的课程，简洁，易懂，适用人群广
棒！！！！！！
很好，很详细
很好，很完整
浙大出品，必属精品！赞
课程讲解详尽，简明扼要，细节之处的点拨尤为清楚，不是看一本书就能够掌握的。与其他同类课程比较，讲授水平超出预期。
真的挺不错的
条理清楚，逻辑清晰，适合学习
期待尽快更新٩(๑❛ᴗ❛๑)۶老师们辛苦啦
太好了，太牛皮了，刚好这个学期学校没开课
看书，读万卷书，行万里路。
棒棒哒！！！
上学的时候都没有这么好的资源，现在的学生太幸福 。以前很多知识学得不好，回来重新学习，谢谢慕课平台有这么多的好课程。
very good
真正有所学
非常棒的，学习了
很不错，继续
挺不错的，挺好
浙大的Python，值得期待。
时间过得很快
超棒，老师的讲述简单易懂，跟着一步一步慢慢来，每天都要进步一点点
受益匪浅，谢谢老师！
哇！超出预期了
不错，理论性与实践性完美结合！
感觉还可以行
taibangle
挺好的，有帮助
以前听过翁老师的C语言课，感觉好，又来学习PYTHON
老师讲的非常好，非常认真详细
老师讲解清晰明了，值得学校及
内容详实，易于理解。
深入浅出，很有收获。
老师教学方式有些生硬，可以聊天形式更活泼一些
几点开始啊？
期待翁老师
期待翁恺老师
啊啊啊啊啊翁神出新课了啊啊啊啊
学了翁恺老师的Java，现在学python！
翁老师！！~~
翁恺老师出python课了！期待！ 翁恺老师的C语言课程很好，期待其他语言的课程 翁恺老师的的课很容易理解，让我这个小白受益匪浅
翁恺老师！！！
超期待翁恺老师的python课程
翁老师第一次开这个课程，超级期待，默默打上5星
好得很老师
哇，希望老师可以讲的通俗易懂些，超级期待！
期待翁恺老师，已经从翁恺老师那学完了Java和C了
哭死！最爱的翁恺老师开python了！！！我真的期待所有计算机相关课程都能和翁恺老师学啊！ 为数不多的开课前默认5星好评的课程！翁恺出品必属精品！
慕课注册 报名，小板凳已坐好，在野听了翁老师的JAVA后跟来的，给翁老师和陈老师点赞，先给个5星好评。
惊现翁老师和陈老师搭档的python课 点赞
春风正好，hhh
翁恺的c和java都看过，后面有空把python倍速看一下
终于等到你！
特别好的一门课，而且PPT做的尤其好，我现在写爬虫，不管是细节用法，实现思路，还是正则写法之类的地方想不起来了，都回来这里翻老师的PPT。比如现在，正准备写一个正则，来这里看看老师总结的东西，然后突然弹出这么个窗口让我评价。。。那我还能怎么说，当然是吼啦！
课程做的很认真是毋庸置疑的，但是从授课角度来说，有一种“要想学好爬虫，就必须打好基础”这种思维在授课。因为大部分学生在学习这些基础的时候甚至不明白讲的是什么，如何去用，有什么实际意义，反而会学的一头雾水。希望下次嵩天老师录制课程的时候讲一个新知识点的时候，先讲实际操作，再解答这个疑问，让学生脑海中建立一个学习地图，让学生理解这个学习体系。一来提升学习兴趣，二来学习效果也的确有提升。
嵩老师，我想拜你为师，我说真的 不许笑
需要自用爬虫的小白同学看前三周的东西就差不多了，非常实用，静态页面的数据大部分都可以搞定（动态JS生成的可以自己百度结合静态页面的一些知识也可以解决）。 第四章一方面是本身内容对于普通小白适用性较弱，另一方面老师讲解也偏向走马观花，很多地方是默认你已经有基本概念，听得很难受。。不过前三章的东西已经足够让你去自主抓取普通网站的数据了。 PS：我是听了北理的另一门Python程序语言设计课后听的爬虫，建议（代码能力）零基础的同学还是听一下这个比较好~
课程里面用的网页已经过时了，其中亚马逊已经倒闭了，京东和淘宝案例，不登陆已经不能用了，大学排名这个网站网页代码也变了，初学者还是要慎重。。。
我看了老师的python系列课程相信老师的话“会一生受用”， 学习时有惰性最后的“君子日：学不可以已，积土成山，风雨兴焉。”乃点眼之笔，会激励我们继续前进。
挺有意思 讲得很清楚 就是语速有一点点慢 我一般都要开1.75倍速
如果老师可以在实例中介绍函数如何使用就好了，而不是一开始先把所有函数教给你，然后在实例中选取其中一两个。这样对一开始学的函数印象不深刻，并且很枯燥。如果能这样：在做实例中遇到了问题，然后老师列出能解决这个问题的函数，然后从中选取一个，接着继续做实例。做完实例后，再来一个单元小结回顾所学内容，作业就是换其他的函数完成实例。老师讲得很棒，谢谢老师。
问题：上过老师的python基础课程，感觉不错。所以来听听爬虫课程，但结果还是比较失望的，不是因为老师讲得不好，而是网络环境逐渐复杂，老师教的代码已经不再能够爬取网页的相关内容，让我感觉学习的价值不大。 建议：希望老师可以随变化而更新，视频内容更新可能较为复杂，但可以在其他板块更新代码来达到原网址爬虫成功的目的。 1个小问题：课程中关于正则表达式的运用规则老师讲的很基础，但在实例中运用有所脱钩，希望老师可以多讲些正则表达式的实际运用。
第一周感觉很棒，requests库可以用来爬取很多东西。 建议老师能把后续的课程再拓展多一些，现在的六周课程内容感觉还是不够胃口啊，期待嵩老师更多的好课！！
嵩天老师我爱你！
无论是从课程内容和课程节奏来说都是非常优秀的。深入浅出的讲解让我这个完全没有相关基础的同学也能理解的很透彻，再结合课后的代码练习和资料查找与学习的过程让我对老师的课程掌控能力很是佩服。
有些案列已经是很久的了，希望能改一下
需要爬的网址都失效了，希望课程能更新，不然严重影响上课效果
部分代码已经跟不上网页源代码的变化了，例如淘宝价格爬虫实例的代码已经不能正确运行了，希望老师能更新一下，最好能讲解一下如果网页的HTML代码发生了变化怎么调整爬虫代码
谢谢老师，让我真正领略了python之美
内容循序渐进，不错，后面scrapy讲得不够详细，一头雾水。
嵩天老师团队粉丝，为课程点赞
讲的不够详细
这个课程对我的帮助很大，必须5分
老师讲的真好，深入浅出，非常吸引我。 这几年我多次自学python，买书、看视频和写代码，每次到学习陡坡就放弃了， 这次在老师的带领下，一定克服难关。
老师讲得真的非常到位，让人容易理解，给满分！！ 强烈希望‘’python数据处理与分析‘’第三次课能早些开课！！
老师讲的挺好的，希望多些这种实践性强的课程
能不能更新一下教程，视频里系统运行的时间都是17年的，很多案例都不适用了，比如淘宝案例会被反爬，股票爬取的案例提供的网址都已经变了，而且提供的几个网址现在都没法用课程里的方法来爬取信息了
其实老师讲的挺好的，但是很多使用的素材已经过时了，至少中国最好大学网已经在原html源代码基础上做了一定的修改，淘宝的商品数据提取，淘宝的源代码架构也发生了很大的变化，用课程中的实例已经无法解决现有的问题了，希望能够将教材更新！
嵩老师的课程符合认知规律，适合快速上手
讲的太粗糙了 都是点到为止 不适合新手
跟着嵩老师学python，收获很多，老师的教学方法也非常有趣，力荐！
老师很棒，讲课很清晰啊
简洁易懂，课件也很不错，比看培训机构的视频体验好多了。
还好吧 网络方面讲的有点草率 不知道我是不是对网络理解比较慢
不怎么好，想专业学的，这个过浅
喜欢嵩老师的课。适合新手，大有收获！
蒿老师实战例子关键有趣，实用性很高
通俗易懂，讲的挺详细。
很棒，感谢老师
结构清晰 重点突出 老师也是二级教材的主编 水平自然不用说
内容条理，逻辑清晰，讲的也很清楚，很喜欢嵩老师
大赞男神！
老师讲的非常好，条理很清晰，学习爬虫不错的视频教程，听了一遍，第二次要总结一下，再过一遍。
跟着老师学习很开心
嵩老师讲的很有条理，非常喜欢这门课，要像追剧一样认真追下去
课程精致，但是有些基础好像没说清
超赞，课堂精讲，实例案例示范，想学不会都难！更离谱的还是免费的！顶吧！！！！
感谢开源！
概念性的东西讲得很好，只不过没有课后作业之类的，没法巩固所学内容。
部分代码跟不上时代变化了，目前大多数购物网站爬虫时都要求登录还有图像验证，譬如京东爬取的。特意找刚开课的看但没有更新，有点失望，希望老师能更新一下代码讲解一下。其他的讲的非常简单易懂，还是非常感谢老师！
bang bang bang bang bang
课程实例较老
非常不错的课
哈哈哈哈哈哈
很好，深入浅出，但是时效性有点问题
老师超级厉害,由㳀入深,徐徐渐进,超级棒
特别清晰，特别好
之前听过俩个老师的爬虫课程了，其中一个讲的是用urllib.request库来爬取内容，另一个讲的和嵩天老师一样用requests库来爬取内容。但是可能出于商业化的原因，总感觉两个老师讲的时候藏着掖着什么。很多关键的地方可以不去讲，而把这些东西放到付费的课后习题部分，但是课后习题又没有解析，只有一串代码。学的很难受。 在嵩天老师这里，我系统性的搞清楚了requests库和BS库，觉得收货很大。网络爬虫课听完后准备再去听听老师的数据分析相关课程，这部分在其他... 更多
讲解非常全面到位
嵩老师课程是真的好
老师讲的还不错，也解决了我的一些疑惑问题
授课方式等方面的都挺好，只是对于实例的讲解太快了
非常不错的课程，很适合新入门的爬虫小白
组织安排合理，从初学者的角度看待问题，赞！
老师讲述很清晰，明了，学习内容很贴近同学们对事物的认知过程。总之棒棒的。但是在第三周的股票事例爬取过程中，东方财富网可能对网站进行了更新，导致股票代码一览表并没有在老师给定的网站上有所显示。
老师讲的很好 不错 嵩天老师很好的一个老师！！
比较推荐！
收获很多爬虫知识
老师讲的很不错，每一行代码都说的很清楚，例子也很实用，很易懂。非计算机专业的编程基础薄弱的同学，也能够看的懂。
很好的课程
棒！强烈推荐
老师讲的很棒，从爬虫基础开始看的，下一步打算看老师的数据分析课程，感觉一个系列的课程都很经典，觉得难得时候停下来复习复习慢慢的问题也就都解决了，在嵩老师这里学到了很多
超级好！这是教育的良心工程，受益匪浅！
非常棒的教程
嵩老师讲的非常好，也非常的感谢嵩老师及他的团队。
课程很棒，就是有些地方讲解有点泛泛，而应用很高级，另外因为网址变化，下次开课要更新代码了~
老师讲的很清楚，点赞
老师很用心，感觉很棒！
老师讲的很细致，很详细
老师讲解非常好，对于稍微有点儿python基础的人非常合适，感谢嵩老师及其团队，希望中国教育，中国大学能够出更多这样的精品，进行这样的尝试。对中国大学生、对希望进阶的职场人士，是非常不错的选择，谢谢
这门课内容还是不错的，嵩天老师的讲解也非常细致，然而这门课却是一门没有人管的课程，在讨论区提问也没有人回复，作业只提供了两次也无下文，考试也没有通知，到现在结课了，也没有人说个作业或者考试安排等。
将繁复的内容讲述到易懂，好学，非常好的课程，非常好的老师，辛苦了！
非常喜欢这门课程，直接把我从门外汉领进了python这个神奇的世界。 嵩老师的授课思路非常清晰，样例也很有针对性，拿起来就能用的知识对我很有帮助。
这门课用结构性思维来教你怎么写爬虫，这种思维方式的养成，不是在网上看几页图文教程就能学会的。总的来说，嵩老师的Python系列课程都讲的很好，适合没有什么基础的小白学习。
很棒！很棒！很棒
在授课内容上重点突出，系统性好，做为初学者能听懂。在讲授的方式和方法上采用现代化的教学手段信息量大，效果很好。 老师很帅！
老师讲的很棒，还有课件
课程真的可以，我以前也找了好多课程，都没有这一个好
挺不错 得出
还不错 实例很充足
循序渐进，零基础也能学到很多东西。
深入浅出，通透
老师的课讲得很好，容易理解
不错不错不错
好啊，学到很多
太强了！真真真真真真真收获满满
使用的爬虫网页程序已经落后于网页，能够按照网页的更新修改教学内容可能效果会更好。
对我来说感觉有点难，正在努力的跟进。
课程非常贴近实战，受益匪浅，课程中的案例都十分生动有趣，课程中的工具和使用到的技巧都非常的好
好得很细致
通俗易懂，内容丰富
内容比较切换实际，有利于新手学习
不错，逻辑清晰
讲得真的通俗易懂，很好！
课程安排的很好，嵩老师讲解的也很细则到位，作为入门级课程很棒！
深入浅出，逻辑清晰，非常好的课程
学到的东西很多，老师讲的也非常清楚。
内容不错，需要多加练习
老师讲得非常好！
非常有帮助
课讲得好，收获良多！
很好 说的比较详细。我就是想知道 以图片的变量名来爬取批量图片还没有学到
j架构清晰，实例丰富
我觉得很棒，学到了许多
很好的教学模式
比学习通强多了
有些代码可以更新，着重强调基础和思维，重点还是需要自学
老师教的特别棒
条理清晰，非常不错
知识有深度、维度，自觉学缺少指导和练习很难
有有有有有有
非常有用！
非常棒，最好在介绍部分提一下所需的python基础知识
深入浅出，浅显易懂，通熟易懂，嵩老师的课程很赞，把知识点都简单化，很好吸收。
课程内容很好，唯一的缺点就是不是近期的，由于现在计算机发展的原因，网站都使用https以及js了，导致课程很多资料都是早期的
节奏比较快
嵩嵩老师的讲授清晰易理解，小白的我受益匪浅，希望可以听到更多老师讲授的python课程
很好，简洁易懂好上手！
谢谢老师 非常好的入门课程
上课模式挺好
学到了很多知识
启发很大很好
收益颇多，建议与时俱进，及时更新内容。
老师讲得非常好，简明易懂，上手容易。
学习到了python的爬虫知识,也充实了课外扩展.
相当好的爬虫视频入门教程！一定要跟着学下去。
嵩老师讲的太好了！
老师讲得好
股票爬取，东方财富网的信息没有，爬取不出来
好好学习天天向上
很好很好很好
嵩老师讲得好，声音也好听。
简洁明了，纯纯干货
老师讲的非常好，这是我见过讲的最好的python课！
课程虽然不是最新的，但都挺好的，还有一点就是希望，助教能多看下讨论区
嵩天老师讲的通俗易懂，把很复杂的问题讲的很透彻。
老师这门课程非常好
课程安排和讲解非常好，我要把老师的课程全学完。
非常好，受益匪浅
零基础的我来说 有点难度
很好，收获满满
python123没有同步课程测验
很喜欢，对我的提升特别大，是握学习人工智能的基础。
讲的很清晰
hao的不得了啊啊
非常很有用
嵩天老师讲的太好啦
刚刚开始学习，很喜欢老师的讲课逻辑和课程编排，对于没有基础的我自学多看几遍也能够理解了。反观现在社会上的培训机构我真的觉得就是炫技能收学费的。唯一不足的就是视频画面有点不够清晰
实例的帮助很大
案例结合理论 实用！
相当不错，讲的偏僻如理
喜欢，没得说！
实用！！！
非常实用，非常适用，赞！
有很多收获，很好
讲的很好，提高了对python网络编程的熟悉程度
老师讲解还是比较清楚的，作为对简单的爬虫了解够了
好好好好好好好
国家精品就是不一样，水平高
老师温文尔雅，娓娓道来；课程重点突出，知识丰富；我心怀感佩，收获满满。
更新案例，与当前技术接轨
内容组织有序、讲授条理清晰、收获满满！
很棒，老师讲的也很详细。
一如既往的牛逼
hao!!
逻辑清晰明了，实例针对性强。
333333
课程讲解深入浅出，例子超赞！
收获很大，感觉不错
很有用 就是课堂案例很多现在不能实践了
老师讲的很系统
很好，学到了很多，但是在学习编写函数的中有很多都不太清楚，自己要加强这方面的学习
老师，请问下半部什么时候有
111111
教学内容太老了，应该更新内容了
老师讲得非常有趣且详细
收获满满!!!!!11
老师讲课特别好，对语速的把握特别好，很喜欢老师的课
学到很多有用的知识
清晰明了，喜欢
非常棒的课程，推荐！
好非常好很好
很强啊啊啊啊啊
课程内容组织条理清理，讲解易懂，提供学习资料全面，是同类中的最优质课程。
very nice.
讲的很好！！！
太棒了！！！！！嵩天老师nb
老师讲的都蛮容易理解的，很有条理，每个章节都有总结。
老师讲的特别清晰
还不错，就是案例有点过时
非常棒的课程
老师非常非常厉害 讲课内容清晰明了
是我看过的最好的一门课之一
这是一门注重实战的python编程课，感谢老师！
教的比较清晰，就是方法老旧，现在很多网页都爬不了
内容很不错
这门课程在各个方面都很不错！
哇！超出预期了
嵩天老师的条理十分的清晰，讲述的内容注重理论与实践，其中最喜欢的是将每节课的ppt放置到一起，便于我们的复习。
老师讲的通俗易懂，但有的地方，感觉还是不明白
一个字，好！！！！
内容层层递进，讲的很清楚，算是了解了一些爬虫
老师讲的层次性很好。
非常好 但是有个地方出错了 我提出来 就是 遍历子孙节点的代码错了 一张ppt
好，获很大
非常好有交流全麻
讲的很细致
嵩天老师讲的很细致，yyds!
爬虫基本知识都讲了，只是后面的scrapy 框架使用实例太少还没掌握
对爬虫编程入门很好
嵩老师讲课思路清晰、语言流畅，重点突出，富有启发性。
老师讲的很好！很负责
从python基础语法课过来，嵩老师的课程设计逻辑紧密，前后衔接非常流畅，很适合新手
好好好好好哇
老师真的讲得很棒！
贼棒，建议大家更多的是学思路
讲的很清晰，通俗易懂
非常棒！！！
内容贴近实际，虽然网站变化导致很多实操无法实现，但原理清晰，值得借鉴。
免费接触名师授课 很好
嵩天老师的课程，是我接触Python编程的起点，从中学到一些知识，非常感谢嵩天老师
很好的课程，
嵩天老师真的讲的很好
非常有用，感觉很受益
讲得好 学得快
嵩老师的课非常好，让人很有兴趣学。
无论是从课程内容和课程节奏来说都是非常优秀的。深入浅出的讲解让我这个完全没有相关基础的同学也能理解的很透彻，再结合课后的代码练习和资料查找与学习的过程让我对老师的课程掌控能力很是佩服。
挺好，学到知识了
不错 不错 ~~~持续学习~
感谢老师，学到了实战的内容，而不是只有课本的知识，希望更好！
讲的内容很详细，很容易理解，与在书上自学比较，老师讲的很全面，非常好，但是有些例子已经过时了
第三、四周的听不懂，跟不上了
内容非常好
讲得很全面，深入浅出
老师讲课很好！
excellent！
非常实用的课程 实例希望能根据实际及时更新
课程实例丰富，结合之前将的知识点有利于更好地理解内容
不错不错，老师讲得很好，通俗易懂
感觉非常好
嵩老师很棒
蒿老师讲解的很好
通俗易懂，深入浅出
这门课还不错
嵩天教授讲的很好，很细节。本课对我的收获很大
不错，经常听课，学有所用
红红火火恍恍惚惚哈哈哈
老师讲的很好。例子需要反复学习
很好 希望后期能否给出下载一些第三方库 出现错误的教程
非常有帮助！
老师讲的很详细
老师很好！
之前看了一些书，不如视频演示直观，理论和原理讲的很清晰
very good!
很好很好！若操作实例能更新一下就更好了！
感觉非常好，不过同时也有一些不足，对于爬虫而言网页链接是与时俱进的有很多链接已经不可用了
我花了一天的时间，连软件都没安装好，好不容易requests安装出现版本不匹配，安装的python都不知道为什么和老师的不一样，不知道从哪运行的，英文版本好多都看不懂，被打击到了，，，本人基本零基础，哎，，，，，，，
挺好的，也容易懂。但是不知为什么就是自己模仿一样的代码就是会显示错误
不明觉厉。
课程流程清晰，浅显易懂，结合实例，非常棒。老师讲得特备清楚
认真学习中....
老师讲的很棒，边听边练
讲解很不错，期待有更多的实例
老师讲解详尽
条理清晰，逻辑明确
挺好，很有收获
网络爬虫与信息提取
可能是版本更新了有些效果实现不了
老师讲的贼清晰，适合快速入门
给我很多新的启示
11111111111111
老师讲解很透彻，对自己爬虫入门有很大的帮助
深入浅出，条理清晰
只能说太好了，很适合任何学习python的人，是听过python讲解最好的老师
牛牛牛牛牛
学到了很多东西
老师讲的非常的好，受益匪浅，谢谢老师的教导，老师谢谢您！我爱您！
老师讲的非常的好，受益匪浅，谢谢老师的教导，老师谢谢您！我爱您！
非常棒！！
课程整体逻辑比较清晰
获益匪浅，感谢老师
课程有启发，除了示例网站不稳定之外，其他都挺好的
有理论有实践学起来不枯燥，趣味十足
通过学习收获很大
非常棒，非常棒
老师授课思路清晰、语句简明扼要，课程由浅入深，让人印象深刻！感谢老师和平台！
老师讲得好
超出预期了
嵩天老师超级nice！
老师讲的很有趣也很清楚，我很喜欢
详细清楚，老师专业
很不错，老师讲的很仔细，要是是年轻女老师就更好了
很久之前听过一次当时不太懂，再听一遍。
没有发现作业，希望不在课间，但也能开放作业
很好很细致
超喜欢嵩天老师，讲的很详细，有成功复习一遍
感觉非常好
henhaohenhao
课程非常好
HHHHH
request
各种库讲的很明细，很适合学习
这门课我觉得只能说是嵩老师的正常水平
总的来说授课和课件都很well-prepared，但是有些网页的html变了，或者已经改用JavaScript生成了，就没办法用老师的代码方法去实现
很有用的课程。现在爬图片容易多了。
嵩老师的课太棒了
讲的非常详细清楚
好好学习。
课程内容有料，讲课思路清晰
好好好好好好
非常好，讲解清晰，深入浅出，实用。
hahaha
老师课讲的超级棒！！
okokokok
课程知识内容结构讲解清晰，简单易懂，但实例部分对现在的网页来说有些过时了，可以适当的更新。
老师讲的内容通俗易懂，很容易上手，很适合小白的我：）
老师讲的课比较容易理解，跟着学能学到很多东西，受益匪浅。
老师讲的非常清晰
老师讲的非常简洁明了。
课程对于编程的时间带入实践不是很强，需要多增加一些实践性案例
真的超详细，适合入门
Great!
更新至第九周为何只能看到第四周？
很详细，很充实
非常喜欢嵩老师的这系列的课程，我会抽时间全部学完的。
老师讲的好
老师讲课由浅入深，循序渐进，把我领进了网络爬虫的大门，收获颇丰啊！
讲的十分清楚 通俗易懂
课程制作很良心，老师讲的很细致，只是互动少了些
老师的 课讲的非常细致有条理
。。。。。。
好很好很好
讲的非常好
好老师，喜欢不得了
好课程 ！！！
非常棒的课程，老师手把手教学，教学例子典型且生动
讲的通俗易懂，确实很好
非常喜欢嵩老师，希望老师再多出些相关课程！
课程内容非常好，老师讲的很详细，对代码的解读也非常易懂
非常好这个课程
嵩老师很棒，讲得很好。
,,,,,,
老师课上的很好，因所学的内容越来越深，感觉学起来很吃力。
非常有用，学到了有用的知识
讲解深入浅出，容易上手
课程整体没怎么问题，就是细节少了很多操作步凑，在执行操作遇到很多问题，花费时间比较长
老师讲的非常好
嵩老师的课程单元结构安排科学，讲述条理清晰，重点明确。
个人觉得嵩天老师教授得特别好
嵩老师太厉害了
课程逻辑清楚，要点齐全，语言简练，实用性强。
讲的真不错
能不能更新一下视频，爬取的网页都是好几年前的，都失效了
老师讲的深入浅出，例程也好操作
讲的很详细
老师讲解的很细致，希望老师能多讲一些
老师讲的很好，深入浅出
很不错的基础课程
非常一般般，学了就忘记
简单易懂，特别棒
对我的学习有特别大的帮助
循序渐进 挺好
都第5周了，才更到第2周的课程？？？
讲得很好，非常仔细
课程非常好
内容非常棒
good better best
讲得 比较好
很棒，但是有些新开的课拿的以前的课件
牛逼太棒了
老师，后面的课程什么时候会更新呐
震惊，花了3w买的全套爬虫资料现在免非赠送！！！！觉得课程对你有帮助的话，动动你的小手点赞一下哦，需要python学习资料课十\./:xQh553 领取海量的学习软件、资料 专业版的激活码 源码。
课程能听懂，感谢老师们努力！
大家没看出来吗？课是以前录好的，学习强国有全部视频，你们还在等什么？卷起来吧！
老师讲得很细致，学习效果很好
简单实用，没有代码经验的人也能够听懂。
组织很有条理，学起来路线清晰，不迷糊
实例多，可操作性强
非常喜欢嵩老师的课，深入浅出，超预期了！谢谢！
非常不错，。。。
好好好好好好好
很好，老师讲解的很详细
这课程真的好棒啊！
很好的学习者平台，加油！
嵩老师讲的很好
老师讲课通俗易懂，只是有的时候，有些知识点讲的太快，因为本人是新手，对很多额外的新函数不熟悉
简洁清晰，通俗易懂
很好很实用
老师讲的很好，案例很清晰易懂，助教也把过时的代码进行了更新，点赞！
不知道是不是我自己零基础，要在脑子里缓存一天知识点，才明白操作。。。
很喜欢崇老师的讲课节奏
内容通俗易懂，课程循序渐进，让我在家就能“上大学”太棒了！
言简意赅，赞
思路清晰易懂
收获很多 ！
老师讲解很精彩，操作步骤很详细，实例和代码很有用，收获很大。
目前还在学习，感觉很不错
挺好的！加油！
我觉得老师真的讲的很好，很温柔，而且代码能力能感觉到超强！！！超赞！！！
有些实例已经无法实现
老师讲的很好，可以跟上节奏
嵩天老师的水平非常高，受益匪浅
老师讲的很透彻，深入浅出
老师讲的很好
非常好哦！
老师讲的很细致，每次遇到不会的函数，回来查看都能把问题解决掉
课程内容讲解的很详细和清晰，一些书上看不明白的，听老师讲解后就明了
好！凑够五个字
循序渐进，讲解细致！
很不错的课程
嵩天老师讲课非常好，特别喜欢嵩天老师的课程，现在同时在学习嵩天老师的两门课。
作为医学生，听不懂各种专业表述，看来这门课是给有一定基础的人学的，我得赵更基础的课程。
言简意赅，讲解易懂。
课程很详细，实操性强
很喜欢，会坚持学习
还可以吧，至少学到了requests库
非常好！助教认真负责！
人生苦短，就是感觉时间不够用！！！太好用了
非常棒，谢谢老师们
老师水平太高了，说得轻描淡写的，每一步好像都懂，操作起来处处碰壁，比如安装requests库，死活不行，首先用管理员权限启动command太突兀，另外那个pip语句安装啥库是不是安装完python之后的事？水平太差，学不来。
学了这么久，说说你的学习感受吧
很好，很专业，不仅学会，还得会做，老师讲的真好。规范的代码和解决问题的思路一样重要。
课程讲的很棒，浅显易懂
非常好，学到了很多知识
很喜欢这个老师的讲解~
感觉说的特别细，而且每一个实验都很不错。
zanzanzan
老师讲的很好，讲的系统，易接受
老师讲的很棒！
讲课很受启发，老师讲的很好
老师讲得很好
非常好，清晰明白
太棒了 学了就能用起来
课程内容很详细，非常好。
非常好！！！！
老师讲的很仔细！
加油加油加油
嵩天老师的课程既生动又通俗易懂，老师非常认真地对于Python语言系列课程进行了准备，授课和实战（包括案例和project，编程的难度和体量都设置的非常合理）已经把嵩老师的所有课程都加入学习列表了~
嵩天老师讲的很棒
老师讲得结构清晰，知识点明晰，很棒
循序渐进，适合初学者
适合新手python爬虫入门很不错的课程！
是爬虫的基础内容，对于入门爬虫很合适，谢谢老师！
内容很不错，课程实例很到位
nice very beautiful
谢谢老师 课程很棒
这门课程组织合理，各种基本概念都有详细介绍。但是随着时间的推移，内容有些过时，许多实例都需要重新想办法实现。如果是要学好网络爬虫，这门课是不够的
内容易懂而有用，老师备课用心。
非常非常棒
非常不错的课程
嵩老师讲得非常好，这已经是跟嵩老师学的第二门课了。
good!
所学颇多，嵩天老师太强了
老师讲解非常细致，思路条理很清晰，初学者听完全没问题。
haohaohaohaoh
老师教的很好
HENHAO
综于可以听得懂老师讲的内容了。。。
比较适合初学者
感谢北京理工大学，感谢嵩老师，是您把我引入Python程序设计和爬虫技术的大门。
MOOC真的很开放，很实用！
讲的很详细不错
案例有点难度，还需大量自学。总体不错。案例实际较多已无法爬取，能每年更新就更好了！
12345
很不错哈哈
基础最重要
挺好的，这个课程非常的好
课程详细，通俗易懂
简单易懂，就是代码没更新，实践有点难度
老师不仅仅教授知识，还教授编写代码时的思路，这非常好
对于提升能力非常有用
老师上课内容应用性比较高
非理工科生，通过此次学习能够入门一定的python，还是非常有收获的。但部分实战确实比较落后了，按照原代码敲会有一定的偏差。
知识框架清晰，真的很不错
很棒，老师讲得非常好，萌新友好型选手
真的很良心，老师讲的很清楚
很适合入门，让初学者产生兴趣
通俗易懂，形象生动
嵩天老师是男神，太棒了！就是可以在课后出一个详细的学习路径，包括视频和教材，总觉得看了还不够，还想深入挖掘，但是本课程已经做得很好了，满分！
希望多加一些案例
很好的一门课程
很棒的入门课程！
非常好！受益匪浅！
我在这门课程里学到很多东西
课程很棒，讲的很细致
非常好，真正的学习干货
非常好不错
部分代码没有更新
实例教学，好老师
课程很实用
不戳真不戳！
老师很棒，很负责
名师授课，感传道授业之所以
老师讲解非常棒
课程好优秀的
全程干货，没有多余知识，尤其没有历史，国内课程一般全程讲历史讲如果。这位老师讲的很到位，元旦四天假期，前三天看完了老师视频，第四天自己就写了一个爬取矩阵重启的电影，很有成就感。谢过。
很好很好和很好
内容有些过期，但是还是学到了很多有用的技能，谢谢嵩老师！希望继续更新。。。
嵩老师讲的确实很好，很细致，但是很多实例现在已经不适用了，希望能够多多更新！
非常人性化的教学
挺好的，适合Python有基础的同学。老师很温柔的感觉
很好，非常实用，课件很全面，视频做的非常好！
北京理工的系列python课真心不错，去年疫情学了基础，家里姑娘学这个，老搞不太懂，了解了解辅导娃娃，结果一发不可收拾，有空就把系列课都学了一遍，四十多岁拾起来，还是有些吃力，一些概率论、线性代数、高等数学知识都得慢慢琢磨，现在大学生是真心幸福，趁脑力最好的时光好好珍惜
老师上课讲的太好了
我只是一个爱好者，但老师讲得太好了，简单明了
课程很好但例子很多都过时了，需要用新方法
挺不错的课程。
课程很棒，值得学习。
优秀，简洁，
讲得很好，但还是有一部分细节没有讲
很好就是需要新的内容
讲得很好，易懂
我可以学习很多内容
课程内容安排有条理，简单易懂，权威专业
看完就会，真不错
很赞，建议课程例子适当更新，目前都是几年前的例子
学到很多，真棒
嵩天老师的课程确实一直都讲的很好
此课程学习内容较为充实，只是可能需要一定的修补了，因为中间课件某些地方出现了输入性错误
很棒，很感谢崇老师的课程，在学习中不断增进自己的知识，对爬虫的程序编写越来越清晰明了，为以后工作生活优化带来帮助。
非常好！！！
通俗易懂，课件配合视频可以更加容易接受新的知识！
能换个人吗，哪怕不是真心的，看嵩天老师有点腻了
授课老师讲的很细致，通俗易懂，深入浅出，对于小白学习课程方面的知识收获很大。建议，有的例子，因为时间的原因，部分网址可能有变化，能够说明会更好。
课程很好老师很棒
课程很棒，老师讲的很好
组织特别好，解惑
哇！超出预期了
感觉很棒，真的很好
老师讲的很细致，但是有些课程需要更新了，原来的网址源代码变了或者网站没有了。而且现在好多网页都是js写入，如果可以，还想要老师进一步讲授js页面爬取的相关知识
超级棒的课！！！
老师讲的很好，如果学习视频旁边有个做笔记功能就完美了
嵩天老师的课总是如此的生动有趣，给我带来了不少启发。
老师讲的很细，很不错啊
老师讲的很好，
很赞，太棒了
老师讲的很好
嵩老师的课深入浅出，非常棒，支持支持
老师授课好，知识点讲的很细
落后了，跟不上最新的数据，导致例子展示的效果很差。
看了一天这个，感觉很有学下去的兴趣，真的太棒了这个教程！！！！
课程讲的太好了！讲解清楚，而且实例有意思也实用和有趣！特别是讲解过程条理清晰，容易让学习者做到举一反三。课讲的好，每次课程的内容安排也适中，听课很享受！谢谢老师！也谢谢老师的团队！
学到了很多语法细节，收获很大！
整体上很满意。 之前学过南大一个老师的Python课程， 感觉那个比较紧凑一些。
老师讲得很好
太棒了！就是实例得更新了，17年的许多网站和现在都不一样了，希望老师能够更新一下，虽然现在也挺锻炼人的，需要自己结合实际网站去改代码（笑哭
老师的讲解细致认真专业，课程内容精炼实用有条理，学习之后很有收获。
老师讲的很好
好棒の方法
非常好的网课，喜欢。
老师讲的非常明白到位，对我帮助很大
受益良多的课程 讲解清晰适合基础
老师讲的非常好
基础知识讲得很到位
老师进得浅显易懂，适合入门小白。
有些例子课件上的方法已经行不通了，需要更新方法
课程内容还可以，感觉讲授的非常认真。但还是感觉分量不够。
非常好的入门基础知识
感觉很不错
老师讲的很仔细
很简洁明了 老师讲的很生动清楚
都打分了已经够给面子了，还评价个屁啊
非常不错。老师讲的都能听懂
节奏非常合适。
深入浅出，有例子
很实用，挺好的
老师讲的很好，美中不足的是教学资源稍老，有些代码用不了。不过评论区有老师给的最新代码
课程内容还是比较浅
老师讲的很好，但是例子已经过时了，改的头秃
建议更新爬虫的实例，有的网页已经没有了
不适合0基础，已放弃
教师讲得很好
这么好的课，早点遇到就好了
革命尚未成功，我辈还需努力
总体还是不错的，必须要有一定的python语法等基础才可以最大限度的吸收，当然也可以是小白直接学习该课程，但是要在期间不断学习相关基础内容。
很棒！！！
听的没听太懂，不知道是我智商有问题还是乍得，好多东西没解释就过了，没解释这东西是干什么的
内容可以，老师讲的很细
老师讲课很有逻辑，抽丝剥茧，一步步带着大家完善每一个代码
哇！超出预期了
不错的哦，我喜欢
讲的非常好，易懂，又有趣味性
学到了许多东西
知识体系很系统
很好！能学到很多有用的东西
原理讲解清楚，深入浅出。
课程很好。就是有点跟不上网页网站的一些变化。有的程序需要大调整才能实现。对于新手是在是有点难度，容易打退堂鼓！
虽然开了倍数，相比其他快餐视频，这个真的讲得很核心。
有些知识点有点落后
希望可以更新一下某些实例视频，在评论区找助教修改版本好麻烦啊
授课质量超棒，但例题需要更新
请问零基础适合吗？
内容很详细，对于某一类的爬虫可以写出来，但如何将自己想写的程序写出来还没有一个大概框架。
还行，但是没有讲面对复杂情况下的应对方法
课程非常好，遵循学习的规律，由浅入深，例子较多。
非常的详细很受用
老师是在对着稿子念吗？能不能把普通话说清楚
很多案例在今天都已经过时了，老师教的方法已经不适用了，希望每两年或者每一年可以更新一下。
太棒了，就是讲的有点少
非常好，嵩老师真棒
感觉嵩老师讲的很好！希望能有更多的实例介绍，或者说能够与时俱进的更新实例。
很实用，很系统，跟着走就对了
非常好，讲的都很基础，很实用
老师讲的很好，课件也很不错，学完有了继续研究的兴趣
老师讲的很清晰啊，只要动起手来，就会理解更透彻
老师讲的很好
好，很好，非常好！
非常好的课程，体系性强，符合认知规律
代码过时，教学过时
理论结合实践
。。。。。。。
讲课逻辑很清晰，质量很高！
课程结构清晰，案例具有代表性
讲解内容很有层次感
希望在不耽误老师工作的情况下，课件能及时更新
老师讲课生动，而且我听起来很舒畅
好！！！！！
课程上出现的例子的，可能需要更新
非常好！谢谢老师！
授课风格和内容很好，但代码过于老旧，已经无法在现在的网络环境下使用了
好希望可以更加浅显易懂
通俗易懂，寓教于乐
学习内容丰富，但是存在内容过时问题，需更新
内容深入浅出，易于接受，课件中有些课程内容没有，再完善一些就更利于课后回顾复习了。
思路清晰，很棒很实用，但有的代码一模一样，我爬取时会被反爬
免费中的高质量课程
分析很仔细
感觉很好。
挺不错了，再细致一点就更好了
课件有些旧了。有些代码打出来实操的时候是错的
超级好啊。超级好~
真的太好了
感觉特别的有趣
很喜欢.连如何记忆都告诉你了
非常赞，扩展了知识面，虽然每一条视频很短，但是都是精华
非常赞，扩展了知识面，虽然每一条视频很短，但是都是精华
非常赞，扩展了知识面，虽然每一条视频很短，但是都是精华
非常赞，扩展了知识面，虽然每一条视频很短，但是都是精华
非常赞，扩展了知识面，虽然每一条视频很短，但是都是精华
非常赞，扩展了知识面，虽然每一条视频很短，但是都是精华
非常赞，扩展了知识面，虽然每一条视频很短，但是都是精华
非常赞，扩展了知识面，虽然每一条视频很短，但是都是精华
非常赞，扩展了知识面，虽然每一条视频很短，但是都是精华
非常赞，扩展了知识面，虽然每一条视频很短，但是都是精华
很喜欢老师，讲解不错
爬虫案例过时
非常有帮助
老师讲的很基础，不过内容需要更新一下，因为对于有的初学者来说，有些根据课件实现不了
非常好。。
课程内容非常有用
还可以哦 啊哦哦
言简意赅，非常透彻
老师讲解得非常好，只懂基础语法得小白上手很快！
在课程上收获很多
别结束太早，我学的有点慢
崇老师的课程学习起来简洁易懂，非常适合零基础的学员。感谢老师和制作团队可以让我免费学习到python。
老师教的很好，但是课程里的案例大多都不可用了，希望能更新
超出预期，很详细
老师讲的挺好的
优秀的课程，优秀的老师，，，
这门课程真的太棒了！喜欢老师的语速和风格！
非常好，但是上课的实例似乎有点落伍了，课后练习需要自己想办法
感觉非常好
非常nice
有没有爬取微博的？
非常推荐大家学习一下
嵩老师的Python课肯定是精品啊
不错不错不错
互动少了，
课程真不错
学习贵在坚持，水滴石穿～
课程真的很棒，超出预期！
很详细且用心，小白也能无压力听懂
很好，老师能给我们提交一下安装包吗
感觉很棒，基础了解一下。
感觉稍微有点过时了，例如百度股票这个网站已经没有了
非常好，nice
very good
有些地方讲得不够深，有点一知半解。且用于教学的案例已经过时了，很影响学习体验。前两周总体感觉还不错，后两周感觉就开始敷衍了，样例就随便给看个代码走马观花过一遍，根本学不太到什么东西，到后面甚至演示画面都没有了。从嵩老师的python语言程序设计课过来的，很失望。
http://fundf10.eastmoney.com/jjjz_004745.html 老师能教一下，怎么查看获取数据吗？ 历史净值。怎么下载的网页找不到啊。隐藏了吗？
good.very good
非常哈哈哈哈哈哈哈
真的挺好呀
老师讲课清晰，好过市场大多数
讲解详细！！！超级棒！！！但是好多地址失效了。。得自己想办法
非常好的课程，希望能讲的更深入一些。再就是案例中的网页有一些已经不好用了。
确实学习到了很多内容
老师的讲课内容非常清晰易懂，对于新手来说是特别的友好。
不停看，反复看
嵩老师讲解深入㳀出，内容翔实，喜欢听他讲解，受益非浅，感谢嵩老师，以及嵩老师的团队。
挺好的，但是没有训练思维
老师讲的很棒！
非常好，向嵩老师学习
很感谢嵩天老师的这门课，作为文科小白。很适合作为python入门的教学视频。
我从中学习到了很多
感谢老师提供的免费教程，再次谢谢。
是非常的入门课程，感谢嵩天老师团队
非常好的课程
特别不错，相当好，学到很多知识
nice，老师讲的很详细
老师讲得好
课程内容还是非常简洁清晰的，很容易上手，就是有些案例现在都不太能用了
爱了爱了大爱这个课程
很棒详细！
学了python语言设计基础来的，觉得嵩老师讲的很好。结果听了这个课之后感觉非常失望，教学用的代码已经落后了，使用的网页有的不存在了，有的不能爬虫了。对于初学者来说很不友好，很难学到东西了
还行，老师讲的内容真不多，属于是师傅引进门，修行靠个人的典范了。
课程生动。
嵩老师的课蛮不错的
赞赞赞赞赞
拨云见日，茅塞顿开
真的是很好的一门课，比想象中的好。我大学老师也是看了这个给我们讲课，直接使用嵩天老师做的PPT，只可惜她并没有嵩天老师讲课化繁为简的功力，讲课讲得乱七八糟的，所以直接过来听嵩天老师的课了，讲得实在太好了，简单易懂。我感觉我的大学老师都不一定有我听的明白。
很好很满意
桃李不言，下自成蹊
课程讲得特别好
讲的还可以
课程很好，设置的不错
理论严谨，
课程很好，我爱上了爬虫
不错的课程，适合初学者学习。
带给我很多的知识
结构清晰，易于上手
再加入一些JS数据的爬就更好了
老师讲的太好了，真的获益匪浅，对我的Python学习很有帮助
模范式网课，优秀
嵩天老师，我的超人！上了嵩老师的课，四舍五入，我也是北理工的学生了，哈哈哈哈。我是药学专业研一学生，凭兴趣自学python，嵩老师讲得真好，后悔没有早点知道老师的课程。
实践很重要。该课程涉及的内容还需更系统和详细地讲解。
学习到爬虫与信息提取的重点内容
收获很不错
红红火火恍恍惚惚
很棒的课程。课程短小精悍，但是干货满满。如果能有更多实战训练就更好了
课程内容扎实，对无基础小白太友好了！！一步一步跟着走就一定能搞好！ 但是只有静态的HTML页面可以用，这个动态的JS脚本页面咋爬取呢？ 后续会有相关课程吗？
超好的，nice
好详细，适合新手
内容确实可以
内容实用 实战性强
太牛逼了 开了世界一扇窗
明白易懂、、
老师的授课很棒，简明扼要，定位准确，期待能在老师的引导下进一步学习！
非常好，超出预期
我觉得很好
可以可以 就是自python 有点忘了 得多看会代码解读
真不错！！！
嵩老师的课程思路清晰，详略得当。这个短小精悍的课程可以以很高的效率帮助大家理解网络爬虫和解析的相关概念、相关库的使用、正则表达式等。 课程里的例子很实用，也很有趣，独立编写一遍之后能对所学内容加深理解和掌握。 感谢老师的付出，赞赞赞！
很好，学到了很多
老师教学实用性很强
熟悉了好几个python的库，喜欢。
这个课让我受益匪浅
老师讲得很详细，希望老师开设更多的项目课程。
感觉没血到什么，但是有感觉学到了一点
很好我有了很多收获
网页发生变化，正努力去更改代码
课程设计的很好，就是考试找不到分享码，不知道时没有还是没有链接，
内容有些知识没学到，用起来不熟练
讲的浅显易懂，课程安排很合理，很好理解
视频里的实例需要更新下
好好好好好
感觉收获很多
真的很不错，希望以后能听到更多这样的课，老师加油
很不错学到了爬虫相关知识
很棒！嵩天老师真是太优秀了！
学到了可以用于爬取的知识
老师给的网址学生用不了，所教的案例也不能成功运行
可以，一听就懂，就是网站更新了，里面的例子有些用不了。
课程很棒！受益匪浅！
通俗易懂的课程，可以反复学习
非常棒的课程
非常好，蔚为壮观
老师讲解的非常好，收获匪浅！
通过这个课程，我已经能够独立的编写出自己需要搜索的大多数URL，很感谢
深入浅出学习很方便
期末考试什么时候呢
内容很全面，老师讲解很详细。不过，课程还是几年前录制的，有些实例已经不适用了，如果能更新一下程序实例就更好了
ddddddddddddddddd
很好，适合小白
老师授课非常好 通俗易懂 非常有教学方法
学有所得！
很棒，给我很大帮助
good非常棒
课程设置很合理，嵩老师更好，总之就是赞，非常感谢嵩老师团队提供的免费课程！
面广，概论全面
scrapy希望再讲详细点
蛮好，讲的很基础也很清晰明了
感谢中国大学MOOC平台提供的学习机会！期待推出Windows版APP。
老师语速合适，内容通俗易懂
真的超级好
老师非常棒讲的
课程内容的很多网站确实都出现了通过原本的代码无法爬取的现象，不过是可以根据模拟浏览器爬取以及爬取与失效网站类似的网站，尝试达到同样的爬取效果，这也是一部分锻炼到了自己融会贯通的能力。当然还是希望课程能够进行一定的更新或者附加目前能够爬取的同类网站域名。
内容不错，只是里面的代码没有随具体例子而更新。问题比较大
讲课很仔细，但是课程中的网站有些数据已经不能按照课程的方式爬取了，甚至有些网站停止维护了
学到了很多
简洁，明了，真心好！如果能多点例子能更好
1、细节讲解比较到位 2、实例讲解比较易于知识理解 3、问题提出后可以快速得到反馈 综上，很棒！
比较好，适合学习
不错不错不错
蛮好的哈行
henhao
嵩天老师讲解很细致，小白都能理解，很好的课程，推荐推荐
非常好，希望能更新一些实战案例。
老师讲得非常好！课程深入浅出，简明易懂，内容覆盖了常用的爬虫工具及手段，是一门值得学习的好课。
只想看嵩天老师的课，逻辑清晰，知识渊博，虽然有点不分平翘舌
课程偏理论知识,实操部分部分由于时间久远,大部分案例和代码过程几乎不可用,好在有助教老师回复.
课程如果作为一门大学编程基础课，那么内容讲的非常清晰，但是如果要是想让同学们掌握一门技能，课程的内容目前来看是远远不够的。 缺点： 1. 课程主要还是讲述的传统的面向静态网页的爬虫，对于动态加载的网页，现有的讲述内容是无法实现的 2. 课程中的例子已经大多无法使用了，没有对课程内容进行及时更新 最后还是感谢老师的讲授，准备这样一门课程确实是非常困难和辛苦的，要花费大量的时间和精力，谢谢老师
讲的很好啊
好，感觉很棒
老师讲得很好，就是案例现在有点旧了，不过这怪互联网发展太快
嵩老师，真的不错
课程的内容非常充实 很好的一门课程 不错
有收获，补充了爬虫基础知识，感谢
课程讲解通俗易懂，实例和测验可以帮助巩固所学，非常好的课程
好好好好好好
值得233333
非常棒循序渐进
可以快速获得信息而不用复制粘贴了
学的还可以，老师讲的还是蛮细
正则表达式部分讲得有点快，而且老师在念PPT，实例不够。
逻辑清晰，由浅入深，很容易就能掌握爬虫的基本操作
feichangbang
课程不错，提供了很好的编程思路
老师讲得很好，也很容易听 懂
非常棒，嵩老师讲的很详细
非常棒，能系统的学习爬虫知识，比网络上其他杂乱的资源好得多。
实例足够多
挺好的，确实
非常好，希望能有更多的好课
知识点讲的很详细，易懂，课程很有趣
真不错 真不错
真心觉得嵩天老师讲得非常的好，还是希望后期能给出一些习题方便大家练习
老师讲的很好
666663453他 特尔特太热王亭文
老师很稳，干货满满。
又多一门技术
很棒 是我别的平台找不到的资源 让我大开眼界
爬取失败啊
语言简洁易懂但实操事例太少，要做一些不同情况下的例子更容易让我们扩散性思考
老师讲的太好了
老师讲的相当不错，通俗易懂，精彩纷呈。
嵩天老师真不错
老师讲解很细致，听了帮助很大！
感觉还不错，就是有的实例调试不出来，挺着急的:>
简单易学，讲授深入浅出。
课程非常好，只是有一些地方还不明白
这门课非常的好
深入浅出，通俗易懂，感谢老师辛勤的付出。
结构设计合理，循序渐进
课程讲解清晰
课程很好，非常棒，
浅显易懂，简单明了
老师讲课很清晰。非常感谢老师。
无无无 问问
课程很有用实际应用场景，感谢各位老师和助教以及平台搭建的技术人员！
很不错，学到了很多
支持高质量作品的蒿天老师
非常喜欢，会继续学下去的
顶顶顶顶顶
很好，非常不错，希望可以多出点题目，题目太少了！
老师讲的非常好，非常系统
嵩天老师好榜
老师讲的特别好，内容容易理解，很细致又不冗余，满满的干货。讲课节奏也好，很有亲和力，真的很不错！
刚开始学，期待后面的内容
老师讲课清晰很容易懂
收获了很多
老师讲的不错
讲的很好，谢谢老师
老师教的很好，非常清晰，自己学完多练练就能理解
挺好，挺有用，是我想要的
作为学生来说，老师讲得很清楚，各个点都讲到。很好
有些听不懂
很好的课程
老师讲的很棒！理论与实践结合的很好！
更新搞快点
真的很不错
很好，很有用
很基础很实用适合小白学习
很不错，很细致。希望有进阶课程
很有收获，打开了不一样的世界。
部分代码敲出来纯在问题
循序渐进，易学易懂，希望可以和老师继续学习其它课程
嵩老师讲的不很棒，学习起来不费劲，但是要熟练掌握这门技巧还需要大量的练习。
授课逻辑清晰，PPT制作精良！
老师很好很用心！
有些细节方面突然就出来了，都不知道用途和具体的意思是什么
挺好的，老师讲的也不错
思路清楚，有价值
超好！老师讲解清新，资料全面。
很好很实用
通俗易懂，赞一个
老师讲的很好
老师讲的非常详细，超级棒，而且系列课程的设计真的对知识体系的构建有很大帮助，爱了呀
跟着嵩天老师学完了python程序设计，现在跟着Python学爬虫，还是熟悉的学习氛围和学习节奏。 在有项目驱动的情况下，结合老师的讲解能更加高效的进行学习。在学习爬虫之前，自己已经有了一部分H5和CSS的基础，所以听起来很顺利。 希望相关实例能根据网站变化进行更新。如果条件允许，可以在介绍爬虫框架这一章的末尾，增加并推荐几个主流爬虫框架，以便个人今后的学习。
实例过期了，希望可以更新一下
学到一些很实用的东西，对工作和学习颇有帮助
豁然开朗！
非常好，拓展了我的知识，让毕业的我还能学到名校的课程，好的大学没有围墙，赞一个。
讲解详实，适合初学者！
非常不错~~！
真的感谢崇老师，课程讲的非常精彩
老师讲的不错呀
haohaohaohaohaohao
讲的很详细，受用了。
入门蛮友好
！！！！！
我来自天津职业大学，嵩老师课讲课风格我非常喜欢，实践与教学相结合，同时有浅显易懂，让我受益匪浅。
贼棒，学到了很多
课程很好，推荐大家学习。
内容非常的好！
老师讲的很好！
老师讲的很好，也很清晰。但是课程实例中好多都用不了了，可能视频录得太早了，现在很多网站都有了反爬功能。希望下次能够用新一点的实例。
讲得很好，需要些基础
讲的很简单易懂，且附有一些实例
嵩老师太好了!
爱了爱了爱了
最后一单元讲课太简要了，对0基础的我来说大部分不懂！
挺好，帮我找到了感觉
hao hao
嵩天老师，非常感谢
嵩天老师我爱你
大有收货，希望例子再多些
非常实用，
很棒。。。。
特别喜欢老师的课，其实早就想学习爬虫，相关的书籍也从图书馆借了一本又一本，但是内容讲的过于像工具书，读起来有一种一头扎进去不知所云的感觉。听完老师的课，感觉知识的框架已经搭建起来了，接下来查缺补漏也容易了许多。
课程深入浅出，是Python爬虫入门的好课程
嵩老师讲得非常好！
视频中 2个案例 已失效，所以无法爬取数据
太棒了，对小白很友好
还行，期待作业上线
内容过时了
老师讲得超级棒
必须点赞！嵩天老师的课充满了编程思想，而且与实践过程贴得很紧，充分体现了一流大学课程的专业水准，是我学过python视频课中收获最大的。
老师讲的很好，很清晰
进一步了解python爬虫相关内容
很偏向应用、实际层面的一节课，好评，但内容中有些知识点如正则表达式等讲解的稍显简略，需要自己下来多学。是门好课hhhhhhhhh
啥也不说 就是牛掰
对于爬虫有了大致的理解，明白了功能及初步使用，老师讲的很细致。
特别·的好，棒
课程所提供的爬取网址已经改变了, 无法做实验. 录制讲课时的资源现在改变了, 爬虫运行不了. 只能当作初步了解来看了.
凑齐五个字
收获非常多
深入简出，很感谢老师的讲解
学到了不少东西，就是网址有点旧了。不好爬取
作为一名48岁的计算机爱好者，同时为了和今年刚上北理信息的儿子更好的沟通，才发现还有这么好的精品课程，想学啥都有啊！辛苦老师们了！
课程讲述非常清晰，可以非常系统地入门爬虫。但是例子中的有一些网站已经过时了，希望课程可以更新，同时也希望课程增加一些练习题来巩固
好好哦 不错粗粗哦
好好好好好
实用而且可以快速移植，真的是非常好的学习材料，真正的精品课程！
第一遍学习，有些地方没理解，准备二刷
老师讲的很好!
老师的课非常有观赏价值
很好的课程，很基础，讲的很细。
太棒啦课程，感谢网易MOOC
感觉略浅，例子很不错
nice、
讲的逻辑清楚，脉络清晰，内容丰富，知识点系统全面。 其次，PPT做的很简洁，直观，课件之间联系紧密，关联性好，适合像我这样的初学者； 最后，个人认为，老师的形象气质也挺好的。录制没有背景杂音，相当不错。  希望听完全套课程会有不一样 AUTH的收获 。 此听不虚所行。赞。
刚开始学习。看了导入课程，随着老师的讲解，我的思路非常清楚。
讲解细致认真，实例教学充分
受益匪浅，要是能更详细点就好了
很好很好好好好
整个课程设置的很好，很适合像我这样的Python初学者。如果可以添加学者的探讨那就更好了。
ainilaoshi
讲解清晰易懂
课程很棒，对学习很有帮助
非常好，很实用
老师讲的很好
老师非常棒
通俗易懂，讲得很棒
感觉课程时间稍微有点久远了吧，课程实例爬取的网站都不一样了，完全脱钩了，希望能更新一下课程的实例部分吧。
套好了吧嗯嗯
挺好的，老师讲述很清晰。
清晰易懂，嵩老师太棒了
课程质量真的比那些付费课程都要高，PPT淡入淡出还有音效…i了i了
老师超棒，就是源代码都用不了
非常好非常棒
深入浅出，条理清楚，受益非浅，良师益友。
嵩老师的课，每个都是精品！！
嵩天老师授课理论和实践相结合，非常受用。
老师讲的很好
老师讲解的很棒，理清楚了很多编程的思路。值得好好学习
good!
老师很棒，不过希望内容再多一些
这门课程质量真的很好，看完《Python网络爬虫与信息提取》，我成功的爬取了北理工在MOOC上所有的课程，太感谢老师了
课程安排循序渐进，容易上手，是门好课
再度复习一下
老师讲的比较书面化，不适合零基础的学习。 例子给的也不多，有些单元没有给出学习目的
112233
实用性很强，但内容稍显简单，还可以更细致些。
好，简直是为我量身定做的课程
超级喜欢嵩天老师讲的python课！！！
老师讲得非常基础，非常细
很不错，老师讲的很好，课件也很详细，让我学到很多知识，感谢老师
课程很棒！
老师挺好的
逻辑清晰细腻，完全能听懂
有一说一远超预期。因为最开始看的入门课陈也看的北理的，但是感觉那个深度完全不够感觉只是介绍。但这门课不同，细了不少，受益匪浅
掌握了基础和框架，很好啊
非常好的课程
虽然刚入门学的比较吃力 但是还是能够感觉到这门课程的魅力所在
发现网上还有提供requests-html库，比用requests和BeautifulSoup简单。而且可以解析Javascript网页源代码。上手很快，而且成功率高。
课程非常实用
课程安排很好
受益匪浅！
hhttrj
讲的通俗易懂，一听就会，剩下的就靠自己练习了
感觉python语言程序设计上得好很多。 代码一行行敲，思维跟得上 举一反三，豁然开朗 然后代码运行，没有错误， 但是这个课就出状况了，代码运行错误，运行错误……
很有用，看了这么多的教程，这个真的是讲得最棒最实用的！
棒棒棒！！！
非常不错，但是许多课程讲解的示范链接失效了
理论部分没怎么听懂，实力部分讲的有点快了
讲的透彻、条理清楚,
nnnnice
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常有耐心！
非常棒！！vitally excellent!!天老师讲的很细致
666666
我感觉学到的都很实用，但是我想出更多一些实践的东西就好了
老师讲的非常好
老师讲得很好
很不错的平台！
教得非常好
讲解详细，实用性很强，对新手小白很友好，推荐学习其余几门相关课程。
学到了很多东西
怎么没有测试
好好好好好
老师很负责
很棒，谢谢提供这么好的学习网站
很棒很不错
总体不错，还是熟悉的风格。案例的实用性很强，跟着做收获较多。
如果难度能小点就好了
讲解有点快，需要一定的基础知识支持
老师讲的特别好
干货很多，小白也能学到东西，效率也高，很棒
有所收获！
学到了很多知识，关键还是免费的，太赞了！！！
非常棒，好像回到了大学时期
hao....
不错，知识点偏基础，但老师的开发思路很清晰，很容易理解，希望老师可以出一些进阶的教学，期待欧
嵩老师的课一如既往地优秀哈哈哈哈哈哈
老师讲的很好，我还听了老师别的课程，希望爬虫内容老师能多讲些。感谢
嵩天老师的课太棒了
内容由浅到深，结构清晰
haohao
很好很好 ，但是爬取大学排名的代码需要跟新了。因为网页已经改变了，并且string的也提取不出来
好顶顶顶顶顶d
通俗易懂，稳扎稳打
很好，很实用！
老师结合实例循序渐进，收货很大。
还是要多动手
老师的教学方式感觉很棒，课程中也有很多例题可以实践，总之很棒
学有所得，课程很棒，很喜欢
nice~
棒棒棒！！！！！
老师讲的不错
老师讲得很好
很喜欢嵩天老师的课程~~
学习后收获良多。
课程非常棒，学了一遍又一遍
很好的课程，非常的有用
嵩天老师太棒了
网络爬虫的例子较丰富，但信息提取太少
嵩老师讲的非常详细，接下来多实践。感谢老师~
很具实用性的课，可操作性强，推荐
很棒，多一些实践就好
老师讲得非常好！
很有意思的课程
老师 讲授得非常好，将基本框架讲解得 清晰明了，又不臃肿， 对脚本编写帮助很大
非常有收获
嵩老师讲的很细致，通俗易懂，这是学习完基础课后，学习的他的系列课
错误太多不及时更正
感谢平台，感谢老师！除了感谢，还是感谢！ 希望每一节课程之后都能有更多的习题可以做！
爬虫很有用
8484844
老师讲的很好
对我很有帮助
hengbang
这是我第二次看这个视频，越来越感觉老师的水平实在是专业精通、语言简练、环节清楚。
老师的课讲的特别好，思路很清晰
听了北理工老师的爬虫课，感觉老师讲的真的太棒了，知识点十分全面，简直就是一本教科书，经常有不会的地方，还会返回来查看老师的课件，真的是非常的全面了。
课程浅显易懂，收获良多！
好好好好好
讲的挺好，学到了
学到了很多爬取数据的知识，是老师上课讲述不到的，很感谢慕课这么好的平台
英语水平使自己学习起来感到有些难度！
老师讲课深入浅出，并且课程包含实例讲解，有利于对所学理论的进一步了解
不同于多数学校ppt形式的教学，面对屏幕，也能与同学们互动形式的授课，真的不是一般学校的师资能达到的水准，对于这一门课程，只要紧跟老师步伐，完全可以入门爬虫知识。在这样的讲课氛围中，明显的能看出，许多学校的教育弊端，线下上课甚至不如线上授课，ppt都念累了，还想着点名互动，真的是应该学习一下优秀大学的老师。为什么别人的老师能做到，你做不到？不要总是质问自己的学生，为什么别人985的学生能做到，因为别人是985的老师。
课程内容不错，讲解的清楚明白，喜欢嵩天老师的课程
嵩天老师的网课真心不错，而且还是成体系的 如果能够多讲一讲面向对象编程就更好了
收获很大，懂得了爬取资料的很多东西
我觉得挺好的
讲得特别细
老师讲究得很透彻，很感谢。
棒棒棒棒棒棒
老师讲得很详细！
课程内容非常丰富，讲解到位、具体，理论与实践案例相互结合，适合入门者学习。
讲得非常好，很详细 ，容易理解
老师讲的太好了！
理论加操作都有，讲课清晰，有问题能得到解答，有用
很棒的课程。
老师讲的很详细
希望老师出更多实战案例
初步入门很不错，但不够深入。例子也不错，只是有些网页现在都变了
整体感觉挺有用的
了解了很多关于爬虫的python第三方库并且可以应用相应的语句对网页内容进行提取和操作。
基础太差还是挺
时间方便，能随时随地看。比较自由。
讲解比较清晰，容易理解。但是随着时间变化，大学排名实例中网址有变更，导致无法运行。.string方法也需要改为.text方法。
很不错，感谢老师们的付出。正则表达式部分代码听完没有很懂，可能需要多看几次
内容不错，对我来说有点难。
非常实用， 不过代码还需要自行加强理解消化
这是我第二次学习这门课，第一次学完因为不够熟练很多都忘记了，再来一次
老师教的是真的挺好的
课程很棒，嵩老师讲的很好
内容很好，想再讲的详细和多一些
课程知识体系条理清晰，知识容量大，老师讲解细致到位
每日的一点成长，铸就未来的不平凡
很棒，实验项目很有用，学到了很多
课程内容很棒，有实用性。上课时老师讲解很清晰，也选取了经典实际案例，赞。
讲解比较细致
好在有讨论组，代码出错了可以问问其他人
继续加油！！
老师讲的很全面，及时我一个学了一周python的人都能听懂。
老师讲的很好!!!!
画面能更加清晰就好了
还不错,但是内容有点少
非常的好，挺好的
觉得嵩天老师讲课的方式特别容易理解，让我觉得python爬虫其实没有想象的那么难，还十分有趣
老师资历深厚 讲课很棒
很不错！！
很棒棒！条理清晰
内容详实，实例丰富，值得好好学习
好好好好好！
好好好好好！
嵩老师讲课深入浅出，总是能给我一些思路拓展，爬虫的课是听第二遍，1.5倍速，把第一遍没听懂的地方在巩固下。
虽然课程是前几年的了，但是基本原理还是通用的，老师讲的比较清晰
内容很详细，讲解非常好。
老师讲的很明白，非常喜欢
收获超预期，正则表达式的操作最简字符串去搜索、匹配字符串返回所匹配字符串的Match对象。笼统讲的就是搜索（search、match、finditer）字符串的过程就是Match对象。
It is a good course!
老师讲的很好
跟着嵩老师上python课，事半功倍，正在日常工作中打怪升级，遇到问题还会回来复习。
通过一周的学习，跟随老师的节奏去完成一个个小练习，感觉收获满满。尽管长路漫漫，但至少已经开始了新的征程，愿自己加油！！！
非常好，很有收获
非常好，简单易学
这个课程很实用，提升自我的途径
是不是要有一定基础才能听懂呢？反正我是完完全全的小白，听课三节课完全是一脸懵逼，这都是啥啊啊啊啊，四星是给老师辛苦授课的感谢，掉一颗星是因为我确实没听懂，如果说是纯外行，我应该先学习什么课来打基础再来听课呢？
学习到了爬虫视角
讲解细致，容易懂，非常好
不贴合实战
不断充电,很受启发!
老师讲的很细致~
课程深入浅出，容易理解！
太优秀了，没什么评价
比较受启发，当然要学好学精得靠自己
老师讲课很细致，也很认真
案例挺好的，但感觉时间有点短讲的有点少
可以继续学习Python语言，了解未来发展方向。
这门课有点难
作为一名业务的程序员，非常感谢老师的教导，简单易懂，贴近实际。
课程还是很不错的-。-就是希望有些很小的点希望老师讲仔细点，虽然有时候一句小的语句老师觉得可能很容易，但是可能就有学生不懂。就比如tds = tr('td')就没懂这是什么选取方式，虽然知道是选取tr下的td标签。=。=但是这不是字典也不是列表的选取方式这是啥=0=
很不错，好好学习
老师讲的挺好的就是后边的东西还是讲的比较少
现在对网络爬虫有一个大体的了解啦~老师讲解的相对通俗，对于小白来说很友好~谢谢老师！
好！好听！
挺好的，入门
很喜欢老师讲的课,讲的很细.
老师要不要考虑一下给我多讲一些内容
针不戳，python网络爬虫针不戳
非常好的课程，一直学一直学
讲的非常细，非常适合刚刚接触爬虫的朋友们
条理清晰，简单明了。容易学习
老师讲课循序渐进，思路清晰，联系实际。
i am very enjoy
棒！实属上乘
特别好，我学习到了很多新知识
很棒，很清楚
深入浅出，专业引领
老师讲得很好
hao hao
我的电脑设备不支持实操这是我的遗憾。
没有XPath
很好，能学到一定的东西
爬虫真的帮助很大，获取资料等方方面面。
至少入门了
可能是时间隔得太久了，有些例子不能用了。不过方法还是很好的
挺好的，很好
课程非常不错，实例都非常的有代表性
内容丰富，细节教学，还提供源代码参考
老师讲解清晰
必须五星啊
老师课程讲的很清晰。
课程内容循序渐进，是一门非常适合入门的课程，老师讲的很好。不过希望能更新下课程内容，比如实例中的网站url关键字已经改为字符串，网页的source code里面也不是直接有具体内容，希望可以增加扩展这方面的内容。
授课通俗易懂，知识点比较合适
互动太少互动太少互动太少
非常棒，希望有更多课程！谢谢老师。
讲的很好呀
谢谢嵩老师，课程太好了，非常实用！
只能说课程内容真的666
希望更新一下实例
因为时间比较久远的问题有好多代码不能实现，但是基础知识还是学到了。
很系统的学习了python爬虫知识，比之前光看书效率提升很多
老师讲的很基础，适合入门学习
很不错，就是很多实战案例无法实现
收货很多 很棒
老师讲解的非常详细，对于新手来说真的很有帮助，希望后续课程内容能再丰富一些。
先跟了老师的数据分析，在做数据分析的时候想着不如自己爬一些数据来分析吧。就花了一个星期跟上了这个课，虽然是及格擦边过，但是课件内容值得时常拿出来回看。 以前因为一个收费课程有期限，想在截止期前把所有的内容都爬下来方便以后看。可惜不会，现在机缘巧合也是能爬一爬的了，非常好的课程，有内容且负担不大！ 期待老师以后的课程！
循序渐进 适合小白学习
还行，可以的，就是内容有点少
hao ping
简单易懂，结合实例，作为小白，来入门是极好的
课程很棒，值得学习
老师讲解深入浅出，让学习者能感兴趣并逐渐更加深入的去学习。谢谢嵩老师。
非常适合入门
真的很好啊！
挺好的，准备学完这4季的课程！！冲冲冲！！
深入浅出，条理清晰。
hhhhhhh
实用高效，就是例子中的很多网页现在不可了，希望能多更新几次
很好, 很完善
讲得挺细的，我没什么基础，结合例子也挺好，但就是我敲出来的运行不了，我也很郁闷
内容组织很好，老师给的实例也很实用，不过对于初学者来说还是稍微有点难。。
真的太喜欢这个老师的课程了！很详细！
了解了网络爬虫的基本操作，对scrapy框架有了一定的了解
略复杂，不是很明白，需要继续研究拓展
老师讲解循序渐进，样例详实
深入浅出，通俗易懂，讲得非常好
课程很不错
老师很棒棒，必须赞一个
教的好啊！NB
老师讲得好棒，最主要的收获是进一步了解如何用更加专业、正规的角度去构建代码
老师教的很清楚，学到了想学的，谢谢老师
12345
不错，老师讲的很好
有了一些初步了解，还要深入学习其他课程
老师讲的很好！老师的键盘声好好听。
讲的比较简单啊
很不错的课程
第一次系统化的学习网络爬虫。很棒
课程理论与实际结合，思路清晰，应用性很强
老师状态很好，听课感受很舒服
不错知识点很细
老师讲话让人感觉很享受，教师节快乐老师
内容的系统性和丰富程度比较差
讲解很透彻
very good
讲的太好了,学完Python程序设计来学的,感觉很有用.
学无止境！
嵩老师上课非常棒，讲的很仔细
为了支持嵩天老师，我买了他出版的python入门课程书，一直在反复听课和练习写代码，还没什么实践看。期望能多多实践去掌握这么好用的工具。
目前看来很好
真的很棒，我是上了python 基础后过来的，老师讲的很好。一点建议：老师可以增加一些练习帮助我们复习巩固
内容精炼，收益匪浅，对爬虫有了足够的兴趣，可以再多些实用的例子
老师讲的很细致
很不错的课程
老师讲的非常棒，也很细致，大家很容易上手学到技术，但就是例子可能有些过时了，有几个爬取的网站已经无法通过课程代码获取信息了。但是这也可以当作一门课后作业吧，自己找途径，想办法全部实现
就是知识有点少
只能说老师是真的有水平
通俗易懂。
确实很不错，但没解决我爬取动态的问题，所以只能在网上找啦~
太好了，就是难
恩不错 希望实例再多一些
对于入门以后的进一步提升，帮助很大！强烈推荐！
内容由浅入深，老师讲的也好
条理、架构清晰，知识内容循序渐进。 老师的讲课方式逐层深入，适时有温故就知识点，前后结合，每个知识点讲完又有清晰的脉络梳理和运用实践，讲的内容、工具也是结合当下比较好用的工具，体验很高。
课程编排合理，由浅入深，作为一个小白很受益！
真的非常用心
有一些实战的网站已经有所变化了，希望能更新一下
安逸的很 巴适得板
老师讲的很好，但对于小白来说，这门课程还是很难，很多时候照猫画虎跟着老师以期输入的代码，却得不到老师的结果，也是很心塞了，然后自己也不知道如何解决，讨论区请教助教老师也有一种“远水解不了近渴”的感觉呢
收益终生，太有用了
理论结合实践操作，很好。
很不错，虽然是基础，但教学内容和方式很优秀
好好好好好
老师真的讲的很好，例子也很不错
嵩老师的课一直很棒！
非常不错的体验，还要多实践，现在仅限于老师讲的这些内容，也希望老师讲解时提供一种学习思维，程序设计的思维。
不能则学。不耻下问
很好，很基础，老师讲得很透彻
讲得易懂，举的例子也能明白，对于我这种编程小白，很适合。很喜欢嵩老师的讲课风格。学习收获很多，越学习，越发现计算机世界的浩瀚，好好学习，天天向上！
老师讲得很细致
python一系列的课都很好，就是很多实例会有很问题，例如实例的网站没了，或者安装的第三方库版本和讲课的不一样，导致新版本删除了老版本的功能，就傻了。希望老师能抽出时间更新下实例。
很好的课程，推荐！
课程内容非常有用，老师讲解清晰
学习到了很多知识，很棒
很棒！有逻辑，有主次，有详略，有有趣的实例！想要更多这样棒的课程！
非常适合新手学习
好犀利啊！
讲解很实用，时间虽短，但内容却很充实，只是很多细节需要自己独自细细琢磨，才能真正理解。
内容组织逻辑性强，讲课条理清晰，例子多，容易上手
第三周实例中的实例2无法运行，在输入网页的时候不会显示我们希望出现的书包信息网页，而是会出现提示用户登入的网页，希望能过改善这个地方
课程的内容非常有趣，老师讲课思路清晰，能学到很多东西。
讲的还不错
嵩老师讲的非常好，非常感谢！
嵩老师讲得特别好，我有很大的收获！
嵩老师我男神
很不错。就是实战例子还是不太够啊。
非常棒的课程，就是部分例程使用的网站已经停止维护了，还需要自己找其他网站实验
老师讲的特别好
希望实用技能更多
可以bbbb
这个模块对于想要科研的同学来说，非常实用！
嵩老师的讲课易懂
从基础过来的，感觉很棒
嵩老师的课内容合理，深入浅出，对我们这些半路出家的人来说非常有用。
课程内容很好
课程内容很好
超好，非常适合入门！
课程非常好
课程分为几个小视频，看完之后有小成就感，可以提高学习积极性。老师讲解清晰，理论 实际帮助学生更好的掌握。
这次一定坚持学完！
非常有用，收益匪浅
老师授课循序渐进，通俗易通。
观看后能够快速理解课程内容，作为嵩天老师的粉丝，这个课程必须要好评。
课程非常不错。
讲得特别好，看过很多视频，蒿老师的最喜欢
课程讲解很详细，建议推荐一些工具书用于写代码遇到问题时的查阅。实例有些过时了，实例用的网页已经取消
可以学习的东西属实很多，不过这个遇到问题进行提问时候，回复的稍微有点慢，而且回复的不是那么明确
好啊好啊好啊 但是专业性课程缺乏深度
从老师的课程设计的合理性和专业知识的严谨和对逻辑思维的锻炼可以看出嵩老师对该课程的用心程度，谢谢北京理工大的嵩老师无私的奉献，感谢嵩老师的辛勤付出
很棒，学了都说好
老师讲的比较系统，循序渐进。
喜欢老师的讲解
老师讲的非常棒！
有用，对将来的大学生活有用
嵩天老师爱了爱了
课程内容丰富，讲解详细还带有实例，推荐
课程很好，但是自己想实际运用还是觉得有点难度
内容很好，有些实例由于爬取的网站有更新，实例内容和代码也建议更新。
我觉得教授讲得很清楚，而且手把手的实例应用能更好地上手，用上学到的知识
讲解清晰，易懂，希望老师能多开类似的课程
课程非常不错
嘻嘻嘻嘻洗
老师授课非常棒
讲解透彻，很感兴趣
老师讲得太好了
很好的基础课程
很有帮助的课程
好好哈好好好
课程很好，很容易理解
nicely ！
可以，学起来很有效率，事半功陪
vghgbijkgbjh
真的棒棒哒
还不错，推荐学习。
内容深入浅出，解析完全，实列丰富
讲课内容带实例操作，比较有趣味性
需要python基础 基本能理解
哇！超出预期了
讲得浅显易懂，很棒
讲得特别好
越学越想学，感觉到了世界的广阔，知识海洋的无边，以及自我的渺小，在这个风云巨变的时代，只有学习，不断的掌握新的知识和技能，才能立于进步之流。
很好很棒的课程
课程体系完整清晰，是初学者入门的最好方式
很喜欢这个课程，感觉上着不枯燥。谢谢
手机网页版太难搞了，得有待优化。
很好的课程
有些实例运行不了，网页有些更新了的，过去的实例真正运行还是不行
feiaffasfsafasf
good！
很棒，感谢
好极了的好
很好的课程，虽然本人是金融专业，但配合python语言设计和爬虫课程还是收获了很多python相关知识
怎么只有4周后面的课呢？
棒！棒棒棒棒
内容详实，讲解细致，很好！
通俗易懂，实战也比较好。在普及在语法就好了
感谢，很受益
好难啊~~~~~
好，无与伦比
老师讲的很好，课程设置和内容都很合理，学习效果很好。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
老师讲解清晰，重点突出。
百度股票和东方财富的网站似乎会被重定向……？
很优秀哇！
好好好啊好啊好
超级棒啊啊
很好，讲的很全面，讲课有趣点就好了
从学习中了解到很多知识。让在现实生活中受益匪浅
内容太少，希望老师说的进阶课快点出来
完全ok！
学一遍，学二遍，学多遍了。很好，非常好！
爬虫是一门高深的科目，基础很重要
没得说，嵩天老师的Python课程最棒，不接受反驳
看了那么多课程还是您的课能给我豁然开朗醍醐灌顶的感觉
还不错呀呀呀
作为一个编程小白来说，整体自身接受度是可以的，但是还是会有些看不太懂
太棒了！！
nice！
不错，谢谢平台。期待推出更多的高质量课程
老师的讲解很清楚
概念通俗易懂，嵩老师讲得很好。
讲得非常好
老师非常棒，全五星好评
以前看教程常常看不懂，这次是彻底看懂了
这么好的资源
感觉我目前还是没学会爬虫。
老师讲的很清晰，让我一个纯小白理解的很好，谢谢老师
好好好好好好
6666666
ssssssss
老师说的很好
视频是以前录制的，讨论区回答问题是助教，每次回答基本多是一大串的代码，没有明确回答
松田老师真心讲的好顶一个
非常实用 爬虫网络
老师的课程很系统、很全面，并且几个例子大多数还可以使用。难度上循序渐进，不会让人一上来就摸不着头脑学不下去。 唯一的缺点就是教scrapy的一周很多东西过于一语带过，我是之前学过python基础，再来学这门课的，关于python的面向对象编程，不敢说学得很扎实，但基本上还是能理解。但是最后这个scrapy，我想很多人是没有学习过面向对象就来学这门课的，他们一定会比我听得更难受一些。 最后，老师的表格整理的是真的很好，哈哈，很多我都截图保存下来了。老师下次如... 更多
课程内容不错，但案例比较旧了，很多没办法实操，感觉学习的也不够扎实
老师讲的很细致，逻辑清晰，又具有实战性，很不错
内容比较基础，对于python初学者比较容易上手
紫色调的颜色很
不错的 很好
浅显易懂，启发思维
课程设计十分合理，使得学习更加容易。
非常喜欢这些课程
特别棒，老师讲的特别系统，学下来对爬虫有了一个清晰明了的概念
python 永远滴神
嵩老师贼棒
真的很不错！
老师教课非常好，感谢
老师讲的挺好的，也给出了例子，关键还是要靠自己多练习
收获真的挺多的
深入浅出的好客
11111
大有所获，非常推荐
学习很开心
课程的条理很清楚，理论讲解与实例分析深入浅出，非常适合初学者，即使python基本不是深也能听得懂。实战里的每条程序语句都讲明白了，非常非常好！！！不仅学到了知识，还学到了如何组织课程内容。非常棒！
好！！！！！！！！！！！！！！！
课程难易得当
153132132
课程非常好，讲解细致易懂，如果能有多一些的习题及讲解可能会更有利于学习。
讲课深入浅出，课堂示例简单实用。
哇！超出预期了
太棒了，太棒了
非常好的教程啊
很好的课，如果这老师在我大学学校，我会抢着上他的课
感谢嵩天老师~谢谢将此课程及平台介绍给我的朋友。
经典之作，值得学习和收藏
课程通过知识讲解加上实例分析的模式，使得整个知识架构清晰，而且能够在学习知识的同时学会知识运用。
学会了爬取信息
老师讲的听清楚的，帮助我很好地了解爬虫，有一个建议，希望老师在实例中爬取网站地时候，能够带我们更清楚地解读一下网页的代码，让我们更清楚地知道网页代码里面的信息位置、标签等内容
就喜欢贴近实战的风格，只有理论没有实践太空洞，恰好老师全系列课程都是贴近实战，给了很多示例来练习，非常棒的课程，不愧是国家精品课
不错不错，容易明白。
真的是超级好的一门课，不过听课之前最好有的一点Python的基础，否则听起来上手没那么快，而且关键要跟着敲代码，边敲边理解。
我是一个疫情期间在家躺尸的大学生，知道发现嵩老师的课程发现我爱上了老师的剑客方法，从入门到网络爬虫，听的都是嵩老师的课程，希望以后会有更大的改进空间！！！加油！！1
讲得很好 希望老师能够更新代码
老师讲的非常好，超级超级推荐
很喜欢这个节目
对于小白来说，难度还是不少，实际操作比较难
老师讲的很详细
学以致用！实用高效，希望有晋级课程！
实列讲解很有代表性，能快速入门
讲解清楚有趣
very nice
非常好希望不要下架
老师教的不错，很用心，也很喜欢！
讲得特别好，深入浅出，多看几遍，多练习几遍就掌握了。
牛逼克拉斯
很好的课程
讲得挺好的
！！！！！！！！！！！！！
内容组织结构好，有头有尾，结构清晰，老师温文尔雅！
崇老师讲得非常好！
学前三周就行了，因为第四周的scrapy你安装不了。
通俗易懂！老师讲得很好
嵩天老师讲的非常好，很有耐心解答疑问
给老师点赞
希望每行代码有注释，看不太懂
很通俗好懂，有效
啊~啊~啊~啊~好！
我觉得很棒，嵩老师通俗易懂！
111111
很棒，学习了很多
非常好的不行了
真的很好懂 我网课没听懂就来这里临时抱佛脚了嘻嘻
整挺好的呢
老师讲的特别好，思路特别清晰。
课程很好。
讲得太好了，
还是不错的。
不错不错不错
。。。。。。。。。
为什么课程显示有18课时，我却只学了5个课时，就没有了呢？？？？求教！！！
66666
讲解的很详细
老师讲的非常好，前后知识点连贯，课程编排合理。必须赞一个
收获颇多。
细节更多一些就好啦
老师讲的很细致，很有用
超级超级好
！！！！！！！！！
很好 很好 好
很有帮助！
学习中，希望能坚持
课程讲解深入浅出，示例非常实用，感谢嵩老师的辛苦付出，我受益匪浅。
推荐这门课程！
简单易懂，还不错，学到了不少
学习到了很多知识，不错
太太太棒了！
学到了很多
用很少的时间很快实现了爬虫的体验。 但是相关的示例放到现在的话存在一定的延迟
一如既往的喜爱
非常好，易懂
学习到很多东西
太棒了太秀了
老师讲的很好，对我很有帮助
讲的非常好，希望多多出优质课程
不错，很好，持续学习
我觉得很好
老师讲得太好了！对于Python小白来说非常友好！
良心网络课程 python小白 希望能讲的更细一些
讲的挺好的
从嵩老师python语言程序设计来的，基本都能衔接的上。但还有些小知识点是没见过的，比如html的一些知识点，isinstance()的用法。如果把这些课程作为一系列课程，有推荐的先后学习顺序，这些知识点可以稍微补充一下。
示例失效了 不过可能是由于视频是四年前的
讲的很实用，学到了不少东西
课件例子过时了，希望能更新一下
道理清晰。逻辑清晰。让我们知道如何做。
教学目录清晰，讲解到位，入门好指导老师
初次学习爬虫，学到了一点
课程很不错，但是有点不连贯，有些知识点比较跳跃
老师讲的详细，讨论区后续还有更新
非常好的课程，结构清晰，内容丰富
老师讲的很细致，条理清晰，课件也做得很好，好评，谢谢老师！
棒 棒 棒 棒 棒
学习了爬虫的基本知识，能够读懂并应用网上一些现成的代码，课程中的例子有些老了，有些不能用了
。。。。。
讲的很好，很详细 但是有些感觉讲的有点浅，有点意犹未尽
有趣、有用、有深度
哈哈哈哈哈
课程超级棒！
.......
总体来说还是不错，一遍还是有点吃力，还需要多加巩固
人生苦短，我学Python
就是内容少了点
课程内容结构清晰，适合初学者
很不错，老师讲的很好
是从基础语法课程来的，老师讲得非常好，受益颇丰，但是课程内容感觉有点少，老师介绍了入门相关知识，应该是这门课程的定位吧。
真的受益匪浅！！！！
不错不错，希望老师能多出一些这样的视频呐
爱了嘻嘻嘻
内容很详实
嵩老师的课堂讲解深入浅出，实例设计的真巧妙！
讲的很好，实例也不错
比较系统比较全面
新手小白甚是舒服
这个课程很有启发，让我从新认识了上网的这个过程。这里有些建议，这个课程的爬取的例子有些不呢用了，是否可以更新一下。
这个课程需要先学习基础部分，然后还需要反复多次学习，才能掌握
授课内容深入浅出，实用，案例由简到难，重点内容突出
老师的内容通俗易懂～很棒，很有实用性
很实用的课程
牛牛牛牛牛
希望可以多一些实例练习，爬取的网站地址应该更新一下
很棒！！！！
内容充实，讲python但不限于python
niubi
很详细的课程讲解
课程不错，如果老师能够讲解得更详细就好了，有些内容真的要理解很久才能明白，如果有字幕就更加好了。
课程很不错，喜欢
讲的超级棒，同学们也要多练啊
清晰明了，例子很符合新手
真的是太棒了
内容有趣。
很基础，很多例子都过时了
循序渐进，优秀
嵩老师的课非常好！感谢老师的分享，后面有时间还会选择老师的课程，谢谢！
很棒很棒很棒很棒
老师教得很好
非常好，不过可以更新一下。
课程很优秀，但感觉实战练习还不够多
喜欢老师的授课方式，尤其是其中的实例分析的部分，能够让我在学习完章节基础知识后得到应用练习和巩固，非常喜欢这样子的教学设计和课程组织形式，谢谢嵩老师和嵩老师团队的所有工作人员，非常棒的一门慕课。
老师讲解非常清楚，希望更新更多的实例爬取教学
可以看出老师对Python非常了解，且有自己的理解，讲授过程十分清晰，便于理解，对我的帮助很大
还可以，学了点东西
很棒的课程
案例方面应该更新一下 很多案例网站都不适用了
可以的，追完这门课去追数据分析
非常棒，期待学的更多
好好学习，天天向上
这门课作为基础很关键，但是还有必要进一步深化
很好，希望更多课程
学会了爬虫的基本知识，课程讲解很详细
以后可以做浏览器了
遇到的真正的精品课程，嵩老师讲得很好！
老师讲的确实不错，清晰明了，但自己领悟的还不透彻，需要再多看一遍嵩天老师所讲的内容。
代码要自己敲才有感觉
老师的讲课内容清晰明了，还有实践练习，棒到了我很多！
课程很棒，都是很基础的内容
内容丰富，老师讲课风格我很喜欢。
这个课程非常适合初学者，章节逻辑清晰，循序渐进。跟着嵩老师的视频和ppt一步一步地练习，学习收获还是很大的。课程提供的案例也很有帮助。只是，学好网络爬虫，还需要对http，html等web前端知识有一定积累，我是一边学习web前端知识，一边学嵩老师的课程，才彻底弄懂网络爬虫的。希望老师也能补充web相关的视频或链接，对于不大懂web的同学有一定的指引。
非常好，感觉受益匪浅
这是系列课程的第二集，从PYTHON基础进入PYTHON应用，尤其是与数据技术的结合是课程的亮点——学以致用！
很棒的，适合初级学者
非常细致，深入浅出
好，很好非常
老师讲解实例丰富，不过有些实例已经不可用，需要更新
嵩天老师的声音非常好听。课程也安排的非常合适。自己看书啃还是不够，需要老师这样的大牛指导才学的好
哇！超出预期了
嵩天老师得课还是很好
66666
很棒，例子很到位
讲的不要太好啊！国内讲的最好的～
推荐！老师讲的很清晰。
课程内容有待提高，爬虫只讲这些远远不够，而且有些东西前因后果讲得并不是很清楚，好多爬虫中应该讲的精华没有讲，有兴趣的可以当做入门的课程看一看。
课程很基础，适合入门，赞
觉得挺有用的，挺好的。
很细节，很透彻
课程内容虽然比较基础，但非常实用。
老师的授课条理清晰，虽然自己学了一遍还是很多不懂的，但还是感谢老师们能做出来这样优秀的课程。
老师讲得很好，深入浅出，有理论有实例还有穿插的小幽默。感谢老师和编写组的认真、奉献，让我学到了自己感兴趣的知识。
老师讲的超级好，很喜欢！
老师讲的比较清楚，理论结合实践
听着舒服吧，讲课组织性和易懂性比较好。
针对性很强 老师讲的很清楚
老师讲的挺好的
老师讲的很好
好，讲得通俗易懂
挺好的课程，通俗易懂，就是作业都是理论题，没有那种实战题，当然啦，实战题好像也不太好评分，而且这么多人一块爬一个网站，网站估计也不太顶得住。
嵩老师讲解的很细致，很喜欢老师的授课风格
老师成绩出来了，怎么拿到一个证书呢？
老师讲得很清楚，适合入门，非常棒
课程很好呀
讲的太好了，我听的很轻松，感谢老师
很不错，很容易学习
老师讲的很好，
66666666
很不错的课
业余小白明白了爬虫的基本操作
很棒 Nice
很好，老师讲得非常棒
刚觉讲的有些慢，希望能够多拓展一下知识点
课程内容很精炼，老师讲解很详细，非常喜欢老师的有条不紊，学习起来不难，很快乐，不过感觉课程涉及的爬虫技术有些少，可不可以拓展一些更加高级的爬虫技术
实例有些过时
老师讲课生动，课程由浅入深，较容易理解
讲解的很清楚
课程很好，老师讲解很仔细，通俗易懂
力不从心，没学太懂
好，很详细
是有收获的学习体验，感谢老师通俗易懂的讲授啊
如果Python基础好的话，听这门课就很棒。假如Python零基础的话，建议先不要学习，因为我感觉这是Python入门以后的进阶课
讲的特别好，详细易懂
教育得很好，多学习
很不错，讲的很通俗易懂，但是有的地方已经不适用了，希望能更新一下
很好，知识很全面，qiao爱
老师讲解的很透彻，零基础入门。
老师讲的非常好
跟着老师学到很多
终于明白胜读十年书是什么意思了，前面的节奏很好，一课顶我看一天的书，真的很感谢.但是从单元8开始，节奏迅速加快，有一些没有讲的地方直接默认学了，有点吃力
内容目的性强，项目实战性强，引起同学们的学习兴趣。。课程由浅入深，非常详细...希望再出类似的课程
学到了很多
讲的太好了
非常好，收益很多。
很好很好很满意
课程内容组织合理，课程前后分别由导学和小结，非常棒
基础知识讲得好，但是实例讲的不清楚，好多细节不明白
老师讲课方式挺不错
十分感谢嵩老师的精彩授课！
scrapy那边不是很懂，但是老师的逻辑和授课方式真的很棒，点赞
我是一名地方高校的教师，整个课程的设计和章节之间的逻辑组织方式我觉得很棒。在内容的讲授上给学生留有一定的思考空间。嵩天老师的语速适中，表达很清晰，是不需要字幕的一边听一边练习的课程。文字点赞~
课程讲解的通俗易懂，易于理解
老师讲的很仔细，案例也充分。就是部分案例时效性（20年5月）需要注意，例如，股票和淘宝案例，无法重现抓取
嵩老师的课讲的非常好！思路清晰，讲解透彻！应该早日评上教授。
不愧是国家精品，讲得很好
老师讲的很棒，主要不足可能就是，有部分案例因为时间原因网站没法爬取，希望可以更新一下。
非常好的课程，老师讲得清晰
超出预期了
该课程层层深入，嵩老师讲解到位，教学语言朴实而亲切——经常带有鼓励的话语，带给我们很大的动力。
了解了爬虫的架构，基本原理，对这块知识有个基本的了解
非常好的课程，嵩老师讲得很好，就是股票实例有点旧了，百度股票网页不能用了，没法跟着实践，希望能更新下实例
老师讲的很好 ！！
挺好的，很实用，不过网站更新了，好多接口爬取不到，都是返回登陆页面
不错，好多内容简单易懂
讲得清晰明了，深入浅出，不过实例选取的某些网站已经不存在或者被禁止了，最重要的是教会了我们学习方法，要想真的掌握，还是需要多练习，多写代码
讲解的很详细，很棒
老师讲的很不错，只是由于网络环境的变化，有些代码运行时得到的结果已经跟以前不一样了
老师讲的很详细，例子也很丰富
.....
很受用，希望多增加点实际操作案例的讲解
收获很大，非常喜欢嵩天老师的课程
非常非常的完美
amazing，一直都想学的，这个寒假终于啊！
因为现实的原因，有些操作很难实现，老师教的很好
讲的特别好
授课思路清晰！
适合具有一定python基础的同学学习。
讲的挺好的，可是我不知道怎么应用
非常强的爬虫入门教学，非常感谢老师， 这个教学适合爬虫入门，但是需要有一定的python的基础， 建议大家先学习python基本语法后再观看视频~
课件制作精致，讲解详细
内容系统，理论与案例结合。 缺点是案例为2017年的，已经过时了，相应的代码也没有跟新。部分讲解不充分
实用性很强
老师的课很好，每一次理论知识讲解都配合实际案例操作，深入浅出，非常受益。
嵩天老师讲的非常好
很详细，有实例很实用
老师课程，简入深出，我零基础学习的很好，目前已经学了一半了，希望学完之后能入门。
老师讲的深入浅出，很棒
课程很棒，但是有些没能更新有些遗憾
满足我对知识的需求，从基本点出发，逻辑清楚为更多自我探索开了非常好的头。
还好。感觉没有《python语言程序设计》那门课好
结构清晰，内容详实，实例易上手
老师讲的课很细致，案例很有趣，好评
简明扼要，入门良药
课程内容很精彩，通俗易懂。希望可以在出多一点这样一系列的视频同时也希望课程的实例可以更多一点
老师讲的很好。适合初学者入门。
老师讲得特别好，新手能系统地学习Python，人生不迷茫！
老师讲的太好了，非常清晰，很受用
很方便的教程
课程讲解细致
很实用，全是精华
老师带着编程 效果极佳
课程比较系统，老师课讲得很好！
跟着课程走，有日期的限制，有压迫感，能很好的督促自己去完成任务。学到很多知识。很感谢!
嵩老师的讲解条理清晰，似乎本门课只是引入门，并没有将这一部分讲得过于深刻，但是仍需要自己多加练习与训练。
纯干货，受益匪浅
老的的讲解清晰，内容选取的也比较基础，有吸引力。 是我的的爬虫的基础课程，我会继续学习的。
嵩天老师讲的特别好，就是很多细节在短短的课程中没法说清楚，希望能延长课程的时间，多讲一些东西，特别是最后scrapy抓取股票信息那段，听的云里雾里。还是自己基础不够，还需要继续学习
不是非常懂，再看一遍
课程非常详细，老师讲得非常细，学起来很有劲，越学越想学。
学习内容很好
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
特别好，可以学到我所需要的知识
非常实用的课程，制作精良，讲解全面又主次得当，非常感谢！
实例非常实用，不过有的网站已经不存在或是更改了
很好的课程学习到了很多
老师讲得挺好，但还想多了解点东西，诸如多线程，动态网站爬取等，还有就是股票案例没能及时更换可操作的实例进行讲解，有点遗憾。总而言之，正在学习python语言，看到能有这么多的课程可以追，很感谢您和您的团队。
讲得很细致，体验很棒
讲的很好，适合新手入门
老师和助教都很有耐心，学习到了新知识，很好~
不错，之前学过，听一下收获多多
老师上课很风趣，内容很有价值，很好！
对未来的学习以及就业非常有帮助，给老师点个大大大的赞
学到了很多知识，很感谢老师
有些知识还试有深度的，不好理解，基础不同。
很系统的课程，非常好
内容很系统,讲解很详细,受益匪浅.
老师讲的比较全面，简单易懂，这是最重要的对于我这种小白来说
so cool
很好好实用
非常实用的课程，老师的课程设计非常系统，讲解深入浅出，不愧是国家精品！ 好的大学没有围墙！
课程做的更新些，及时增加新内容就更好了
很不错！！！
收获太大了
很有学习必要
太好了！！
nice course
课程还是要听官方的，嵩老师要是能把程序里的小细节再讲一下就更好了
感谢各位老师的教学，感谢平台的运营者
挺好的 多内容
超级好，一点点的学，讲的很仔细
让我初步学习了python爬虫的基本操作，希望后续能继续出相关进阶内容
建议更新爬取网站，有些网站链接失效，例如百度股票，同时增加一些反爬虫机制和方法的教学。有些内容难懂，需要老师介绍更多的基础知识。
不错，就是都是命令，不太好记。
对于Python基础好的同学来讲，感觉有点儿吃力，需要多次观看才能明白里面的概念。概念性的知识比较多。
嵩天老师讲的非常好.圈粉了.
最喜欢有ppt的课
通过这节课的爬虫学习，我得到了自己想要学习的东西，每天进步一点也是有好处的哈！
只是入门级
henbucuo
嵩天老师非常棒了！人帅，声音平易近人，讲课质量高。从Python基础课程一路跟着听过来，真的学到了很多。
老师讲的很清楚，学得很明白
感谢老师，
老师讲的非常好，思路清晰，讲解到位！
学习很系统并有很有实践性的演示，把以前零敲碎打学的内容整合起来了。谢谢！
对本课程学习，很难达到对各知识点融合与应用
实用性强，讲解清晰
刚学完Python程序设计的基础课就来学习进阶的课程了 作为经济学的学生掌握实用计算机工具的使用对日后数据获取 数据分析 数据展示 操作自动化等方面大有裨益
good！
了解了爬虫的基本步骤，对网页的结构也有了一些了解
老师讲的真的很好 要是能实时更新就能好了 随着年份更新
课程讲解很好很到位
不错，解决了大问题。
很有收获的
带来了很大的收获
老师讲得很好
看了几节认为比社会上的课程专业水平高出很多，而且讲的通俗易懂，讲出了本质较容易理解
课程很好，我很喜欢老师的讲解
老师讲的很生动
路线清晰，实用性强
我的实例都没成功，即使直接复制粘贴老师的代码
嵩老师的课程讲解透彻，逻辑清晰，重点突出，收获颇丰！
作为网络小白，起步很困难，但是坚持学完两周课程后，发现也不是那么难了，也开始尝试独立爬取网页了，感谢北理
知识结构清晰，教学顺序科学，真的精品
good!
老师讲的很好，案例也都很经典，但是有的案例上的网站不能按照老师讲的那样爬取（需要登录等条件限制）或者网站已经不存在了（比如股票爬取案例中的百度网址），希望老师可以更新一些或者做出一些说明
非常好！！！
太短了，期待下期
开启了新世界的大门
基础有点差，哈哈哈啊哈，老师很不错噢
棒棒哒棒棒哒
还是比较好的，学习爬虫的入门，推荐学习。
超级喜欢天老师
对小白非常友好
写着8周，上四周就没了
嵩老师讲的很好，讲练结合，逻辑性强。
觉得老师讲得蛮详细的，要是能讲点反爬技术和js网站的爬虫就更好了 期待老师更多的课程
感谢老师带我入门，非常好的学习材料！
感觉非常好
超级棒，老师讲的通俗易懂，容易新手理解，轻松上手。
很多网站页面已经换了，实现比较困难
很充实，很棒的讲解，获益匪浅
每节课老师都给出源代码，很贴心
老师讲解非常透彻
真的超级棒，学到了很多爬取数据的知识，大爱嵩老师！！！
感觉讲的很清楚
答对答对的
内容很棒，老师讲的很好！
听了老师3连Python课程 超级好~
非常好，详细
课程还行啊
受益匪浅！
谢谢嵩天老师的耐心讲解！ 有一个小小的建议：能否请老师把课程视频的画面尽量停留在您的电脑显示画面，比如您的IDLE窗口，而不是不停地切换回老师坐在桌前的画面 。作为初学者，希望有更多的时间能看到IDLE窗口老师编写的代码，一边听老师讲解，一边看代码，这样可以更好地理解消化老师讲的内容。 谢谢！
老师讲课内容丰富充实，受益良多
老师讲课很细致很系统，理论与实际相结合，颇有收获。期待老师有新的课程出现，结合当前数字中国建设中某个成熟的应用实例，讲解如何进行大数据分析，如何为领导决策服务。
挺好的，老师很负责
上了2周的课，学会了简单的网页爬取，老师讲的很好！
嵩天老师的课非常棒，一直从初阶追到现在，学会了很多知识，老师男神！！！
非常喜欢这门课程
66666666
系统而全面的学习了python爬虫基础，很值得学习的课程
很棒的课程，感谢老师
老师上课很详细，很认真！赞！
老师用的网站和软件都挺旧了，好多网站都找不到了
内容循序渐进，对我的毕业设计很有帮助
好好好好好
好,建议深入讲讲,你这几个单元太少了吧
Gao天老师讲得简单易懂，就是淘宝网按关键字查询，需要登录了。希望老师也讲下如何利用抓包工具分析请求并模拟请求
老师讲得非常清晰也非常详细，对新手爬虫很有帮助！老师辛苦了
挺容易上手的
牛奶牛奶牛奶呢
非常不错，很清晰！
老师说的太好了，思路简单，容易学习
正在学习在嵩天老师的Python语言程序设计，结合一个应用来学更加有意义，感觉意犹未尽。
老师讲的太棒了，说实话我是第一次遇见水平这么好的老师，讲的实在太棒了，能发现您的课真是我天大的幸运，我一定会好好珍惜这次机会
由浅入深，易懂易操作，好评
作为入门课程十分好，如果内容稍微多一点点会更好~谢谢老师
非常不错的
嵩老师的课程让我受益很大，非常感谢，有理论有实践！
很棒，我学到了很多
讲的很好 适合初学者 希望日后可以进一步推出进阶教程
讲解很友好
嵩老师的课真的讲的内容逻辑结构清晰、讲解通俗易懂，非常棒！
非常非常棒
17年的视频了，启发效果很大，但是案例有的已经无法操作了，建议及时更新
授课详细，理解并掌握爬虫的获取方式和引用途径，特别明白到了 盗亦有道
老师讲的很好，非常适合小白入手。不光有python的讲解，更有关于网站如何构成，正则表达式是什么的讲解，学起来就不容易有知识的断层，更容易掌握
老师讲得挺好的，适合新手入门学习python爬虫
老师上课的风格喜欢，比教育机构的培训高的不是一层楼，知识体系清晰，每个知识点讲的很透彻，零基础都能听懂，谢谢，嵩天老师，
条理清晰，容易理解，实战性强。
人生苦短，我用Python
很开心, 学到很多自己需要的知识
感觉很不错！
老师讲得很好
收获很大。
Song老师讲课很好啦啦啦
课程非常好，学到了很多东西，希望能推出更多系统性的学习方案
就是对小白来说有点难了，希望老师能讲的细一点有的代码就算学了Python基础课程也看不懂，哎学食品的我是真难受啊
非常清晰易于理解
666666666
老师授课很棒，只是基础小白，网页爬取有时不能理解
表白嵩天老师
讲课表达非常清晰！
老师授课内容比较易懂，学习资源较为丰富
讲的很好，对学习很有帮助
非常好的一门课程
老师的理论知识讲解结合代码实操分析更好的帮助我们理解这门课程
老师讲的特别好，不但系统化而且很详细，最赞的是可以下载课件，非常方便
按进度学习，挺好的
完整，专业，解释清晰，非常棒
嵩天老师上的非常好，通俗易懂
说的很好，适合那种学了一遍以后印象不深再来复习的同学，建议先过一遍爬虫库的应用再来看更为有效
还不错，但是今天才下载谷歌浏览器，之前的浏览器体验非常不好
思路清晰，案例到位
学到了很多知识，老师讲的也非常好。
非常棒，学到了很多，老师讲解的也很细致！
hen h
老师讲的特别好，希望能考研到北京理工听听老师的课
稍微有点吃力
很适合我。
好多东西都不讲直接拿出来用
非常细致，老师实力很强
非常好的课程，学到了很多
老师讲的挺好，就是好多库好多函数好多方法，需要更多的例题讲解来巩固
很快的基础入门课程
这个课难度还是比较大的，第一次很可能听不懂要多听几遍，听几遍懂了之后未必能够自己动手爬到想要的东西，这个课教的应该还是比较浅层的东西，只是为了初学者深入学习打好基础，像更加深入去学可能还是得靠自己
课程很好，内容翔实，讲授清晰，点赞！
通俗易懂，作为入门的我，学完之后再去进行进阶课程。
从实例中学习编程的方法，很有进步，谢谢老师
讲的蛮好的
概念和步骤都讲得很细致，容易理解。
讲的很不错！
可以学习一门知识
讲的真是太好了
讲解的非常细腻，使我学习了很多知识
挺好的课程
good !
哇！超出预期了
在循序渐进点会更好
例子生动形象
条理清晰，内容到位。
非常细致，非常适合打基础！！
哈哈好好好
好多免费精品课程，受益匪浅
这个课程让我受益颇多
非常满意 大赞
老师上得很好，听得很舒服
老师讲的非常好，由浅入深，循序渐进
目前来看讲的挺好的
从嵩老师python基础课程过来的
才学了几节课，我就收获了很多
理论 实践操作，通俗易懂
讲解比较清楚
只要跟着实例学习 收获很大
看到网上推荐特来学习，课程很棒，刚开始学，期待能get爬虫技能独立操作~
挺好的课程
收益匪浅啊。谢谢老师的教导
非常棒，老师讲解的很好
从新的角度学习有新的收获！
虽然进度比较快，但是也能学到很多东西，主要是觉得这个123平台特别好
学懂了很多
课程很棒，老师讲得浅显易懂。
精品精品精品
一般，挺好的
老师讲得很精彩，通俗易懂。
讲解精细，准备好好学习
老师讲得很清楚
12345非常低不错
讲得非常好，节奏比较好，讲课模式非常好
课程很棒，老师讲解的十分清晰，简单易懂！
很实用，很感谢
真滴好，真滴好
对"爬虫"这个词语有了一点点的理解，能用Python做一些特别的事情，给人一种成就感
收获很大，非常实用。
喜欢老师的上课方式
讲解详细，很透彻
感觉不错，学习的过程很轻松，很愉快，也学习到了自己想要学习的知识！
很基础，对python基本框架有了深入了解
讲得非常棒！！
嵩天老师的课程亲切友好，十分喜爱！第二次听了。
通过导师推荐的嵩天老师的课程，很喜欢，讲的通俗易懂，对于从我这样0基础的学员很实用
很不错，老师讲得很专业，循序渐进，收获不小。
很透彻，很详细
挺好的课程，非常清晰。
讲的非常详细，每个实例都可以听懂，棒！
1.25 速度看起来正好
时间自由，就是今天网络有点卡
讲得很仔细
授课方式通俗易懂
很好的爬虫入门
老师讲的很清楚，只不过很多案例都已经不适用了。
讲解清晰，适合入门
很不错的入门课程
在打地基，我个人觉得很适合我
Python进阶必学的课程！
内容全面 且丰富
通俗易懂，受益匪浅。
非常棒的课，学习了很多知识
学习了第1单元，很有收获，继续学习！
老师很细心，内容很细致
很不错.........
内容丰富实用
从Python基础语法过来的，对小白很友好
语言流畅，思路清晰，讲解详细，十分优秀的课程！
哈哈哈哈哈哈哈
好的课程！感谢！
嵩老师讲的非常棒，继续学习！
老师讲的非常的细致，收获很大~
非常好的一门课！
还可以，讲的很细致，算是入门的，不过要爬去复杂的网站还是不够，需要自己慢慢摸索，以及在平时会遇见的反爬操作问题和如果我需要python自动爬取多个网页是不是可以加个for循环呢？？这个命令如何实现等等问题，我还在想……加油吧
老师还不错！
后面一些课程没办法实操！
内容鲜明易懂
恩！其实可以做得更好
good good study,day day up
老师的课极有感觉，知识点讲解到位
老师讲解得很清楚，我也学到很多爬虫得知识，非常好！
非常有用知识
嵩老师的课让我感受到了学Python的魅力，虽然不是专业程序员，但我会一直学一直用
挺好的 啊啊啊
感觉老师很棒!
课程通俗易懂
讲的挺好赞一下
非常的好，超级好用
老师讲课很好，受益匪浅
嵩天老师讲的就是好
666666
老师讲的很好
可以的，但不适合于新手
非常好！！！！
很好很棒超级棒！！！
课程解释了我之前不懂得疑惑。
深入浅出，学习有效。
bucuo
老师讲的特别好
讲授思路很清晰，结合实例，太喜欢啦~
讲得很详细
哇！超出预期了
一直期待的课程
还可以，很不错。很好
讲的很好老师
好评如潮！
老师讲的很好，我这样的麻瓜都能听懂
具体案例有点少，适合当成入门的
非常细致，娓娓道来学编程！体验非常好！谢谢老师
总结的比较清楚
老师讲课很耐心，深入浅出，老师最帅了
不愧是国家精品课，老师讲解的通俗易懂，就是学过几天之后会忘，还是得好好复习
真的非常好的课程，对于不熟悉爬虫的同学，是一门很好的入门课程。
老师讲得太好了，讲得很清楚。
嵩老师讲课的质量不错。不过视频里的示例很大一部分目前已经无法完成。希望可以更新。
老师讲的非常棒
老师很棒棒，多练习
讲的很浅显易懂
非常实用，很有帮助
老师讲的特别好
讲解很系统
讲的很仔细
老师很厉害讲的很好
好好好好好
井然有序阿
老师辛苦了，很好的教程。
嵩天课程精彩！
从python基础过来的，讲的很清晰明了，很棒！
案例很实用！
老师讲得切合实际，收获很多
很好，讲的有条理
我近期在学习爬虫，本课专门为爬取网信息而设，很对口，感谢！
课程很容易理解，很容易学习，很棒！
老师讲的特别好
内容丰富，条理清晰
老师讲授非常清晰
可以学到很多有用的知识
一直很喜欢这位老师。
老师讲课条理清晰，很吸引人
是今天开课吗
python就是从嵩天老师的课开始的
老师您好 第三周re库的实例：爬取淘宝网站 现在无法实现了，因为淘宝要求登录之后才能搜索商品并给予展示......
讲的很有条理，初学Pyhon很容易上手
将我引入了一个全新的世界
这个老师讲的是真的好，ppt也做的非常好，学习到了
老师棒棒哒
还好吧，不过有些代码的方法和函数的引入显得比较突兀
简单明了，通俗易懂。
讲得非常好，深入浅出，重点突出
内容安排很合理
待定，学习中
老师是我的 python 入门人 西电前来报到
希望有后续课程推出！
嵩天老师的课一如既往的好，详细，句句关键
说的很不错
非常好的一门课
形式符合学习方式，内容清楚明了，讲解通俗易懂。
课程内容设置很好啊
非常非常好的课程
收获很深啊
这门课太棒了吧
老师的课很赞，就是课后需要自己复习巩固，拓展新知识。如果request和scrapy的实例多些就好了，从不同类型的网页展开。
还行吧....
很清晰，通俗易懂
好好好好好
很好的一门课,对我有很大帮助
跟着老师一步一步的走，感觉知识真的学到了
这课程开的特别的好
这课程特别适合有基础的人学习，作用很大
这课程实在是太棒了
非常好，谢谢
老师讲的很好，介绍了很具有实用性的案例，也会给出完整代码供学生参考学习！但是这门课是默认有一定基础的，对于我这种0基础小白来说，还要反复研究~！
好好好好好
老师讲的超级好
太棒了！！！
是第二次上北理工python系列的课了，老师讲得非常好，整个课程架构和服务也都很好，就是希望内容能再丰富些，再有深度些
老师讲课语言简练,易懂
这门课程深入浅出，非常适合初学者入门。
非常的优秀
very good!
赞赞赞赞赞赞赞
内容详实，比较适合我学习
真的是感谢老师！实用 清楚 全面 扎实
实例内容需要更新一下，比如说淘宝网商品价格爬取和股票爬取，代码都过时了。总的来说，谢谢老师们的奉献。
课程设计得精要，嵩老师讲解得简单又透彻！
挺好的课程，不过非常基础
很有帮助!
老师讲的很好，很细致
挺好的，受益匪浅
对我很有帮助！感谢老师，感谢平台！
老师讲的挺好的，但是过程中还需要结合自身情况适当放缓节奏，多尝试
看了很多嵩老师开的python课，讲的特别好，受益匪浅，谢谢了
嵩天老师的讲课真的很精彩
老师感谢您的教导和分享，我是一名电商粉，现在电商平台业发展迅速，在这想想请教两个问题： 1.如何获取电商平台上的每月商家交易数据 2.如何获得电商平台上的关键词信息（关键词排名，竞争度，搜索热度等全平台信息）
有点点好哎
小白，不懂什么。希望老师，多给写优质的实战项目，自己找太困难了。
谢谢嵩天老师团队们的辛苦传授知识，我一定会努力学习，希望在北理工相遇
老师讲的很详细。很喜欢
非常喜欢老师
感觉是需要有编程基础的人学比较合适
看完课程对于爬虫构造以及功能有不错的理解
老师讲的很棒
北京理工大学 嵩天老师的课 通俗易懂 细致入微 我感到非常幸运能够无意中发现这么优秀的课程
学校下学期学，预习一下，感觉讲得逻辑性比较好，连贯性强，比学校零散的课程更容易记住
好，很实用，但是一些网站都不能用了
很棒，喜欢老师的课
讲授清晰易懂
学到很多内容，老师讲解很清晰！！！
的确很不错的 质量好
嵩天老师讲的真是棒极了
学习到了很多知识，也进一步培养了了自主学习的能力
好^_^的呀
特别棒 有了很大提升
老师你IDLE设置的什么字体，我没找到。我305824720
前面讲的非常棒，但是到了SCRAPY框架的部分讲述没有之前那么详细，希望下次开课能多讲讲scrapy
学到了很多！也有很多没有听懂，需要不断的练习提高自己的运用能力。
哦哦哦哦哦哦哦
以非常细心的态度教授课程 超出学习预期
请问老师python云端入门课程什么时候开课，非常期待老师讲的django 框架，没有学习完。非常期待
老师很好，小白听过很容易上手，太棒了
课程结构合理，内容翔实，非常适合有一定Python、HTML、Css、网络基础的初学者学习，受益匪浅
课程很好，入门不错
很多程序都不能实现提取网页。
实践性很强的入门课程
老师讲的很清晰，很有耐心，课件内容做的很精美，强力推荐的一门python爬虫的课哦
非常棒，学到很多有用的东西
very good!
嵩天老师讲的非常好，有些地方没看懂还需要倒回去慢慢品
老师讲的很有逻辑，条理十分清晰，收获颇多
教学老师很负责任，内容简单易懂，很不错哦
讲的特别好
不错，希望有安全相关的课程
基础内容很不错，广度比较大，深度需要根据
还是很可以的
比较仔细，适合了解，但不适合深入
有所收获，感谢
非常棒的课程！感谢老师
可以可以可以可以
很详细，适合入门
首先是非常认可慕课这个平台，然后也非常喜欢北理开设的这个系列的课，能感受到老师是真的很认真的在讲，讲的也很清楚而且代码也给了大家，给老师点赞！！！！！！
老师讲解的很好，循序渐进
老师讲得挺好的，比较好的python爬虫入门课程
nice 很清晰！！！
这节课讲得很棒，但是课后测验好难啊。
66666
硬要我说五个字的话，很棒很棒棒
嵩天老师讲课特别好 简单易懂~
老师讲的真好
很棒zsbd
为以后继续学习爬虫做好基础
很好，学到了很多
很喜欢嵩天老师
很详细，学到了很多
嵩天老师讲的真的特别好
很感谢这个学习平台。收获多多！
视频讲得不错，希望能有新的东西
老师超级棒！！！！！！！！！！！
棒棒棒棒棒
学到了很多。
老师讲的非常好，很细致，好评
老师讲的非常好，很细致，好评
课程很精彩
很棒的课程，学习到了很多知识！
很不错支持
很有收获。对于爬虫的基础知识，有一个比较清晰的理解。循序渐进，张弛有度。
老师讲的很好，但是基础不好，我有点跟不上
老师讲的很详细，很易懂，我是看完Python编程后看的这门课，五星推荐。
老师讲的很耐心，入门足够，还有更深入一点的课程吗？
还行吧其实
条理清晰，通俗易懂
这个课程非常好
很好！！！！
有点抽象，跟着老师节奏不偷懒慢慢敲，巩固好接下来慢慢拓展
老师讲的很清楚，能否增加一些IDE的使用部分
有点难，不太容易学
很不错，有了初步的认识
完全超出预期
。，。，/，/
特别优秀的一门课程，受益匪浅
很清晰，很好
内容组织很好，授课方式很得当。
Good非常有用
嵩老师的课让我首席匪浅，我们一定要好好学习，天天向上！
very good
嵩老师讲课很舒服，听着自己也学到了PYTHon的知识，激发了我的兴趣！感谢中国mooc提供的平台！
老师讲的很细很好
很好的软件，课程全免费，老师有认真！
爬虫课程还是很有意思的。这里给出一些自己的小建议，从讲解到实践，从理论到实例设计的很好，但我自己实际学习过程中，会发现自己的理论没有融会贯通的时候，去听实例课程根本听不懂。所以建议在从理论到实际的案例过程中，还是把梯度设计的不要那么陡峭，比如理论讲完后可以先来一些稍微简单的例子，再上主要的实例。
觉得老师讲的挺好的
听嵩老师的课如沐春风，复杂的编程课变得浅显易懂。
老师讲的很好,值得学
对于刚入门的我来说深入浅出
整体不错，非常好
很不错，继续学习。
深入浅出，超出预期
老师好温柔啊
非常不错，老师讲的很系统
非常好 老师讲的通俗易懂
嵩天老师讲的太好了，我一个工科男听的很入神！
越来越有兴趣了，加油！
老师讲的很好
老师讲的太好啦！！感觉每次都能学到新知识，新技能，我喜欢每天都能学一点新知识的感觉。谢谢老师！！
比以前学过的大部分python网络课程都好!
很有帮助，帮我打好基础
非常不错的课程
不错,相当实用,需要根据自己的使用场景,多练练
思路清晰明了 表达言简意赅
如果老师能更新换代一下代码就好了，有些东西和现在的实际情况有些许出入，但是总得来说，这门课讲的非常好
讲的真棒！
可以认识到爬虫的魅力。
不错，很有用
好，这是主要是工具的运用！
老师的教课方式合帮，教学节奏也不快，我喜欢
很好，但因为没有实时跟进，很多练习无法实现了
学到了很多东西！
实例丰富，容易接受
非常棒，学习到很多东西
老师讲的很好，可以让我快速的掌握基础知识和基本操作，很喜欢这门课
非常棒，老师讲的很好
老师的授课生动形象，结合很多实例讲解，让人受益匪浅。
老师课程安排非常好，让枯燥的编程变得有趣，提高了我的编程兴趣，学习起来非常愉悦。
有课件，有实例代码，非常好的课程，值得推荐学习。
和之前的基础课衔接很好，对于我这样零基础的人来说挺友好的
讲得很好，内容还基础，循序渐进
这门课程非常棒
非常好的课程
非常好，深入浅出，理论与实践结合，细致易懂。
老师上课非常认真仔细
前三周的requests库和bs4库讲得还可以，第四周的scrapy框架讲得太浅显，很多都没弄懂，又去查阅了许多资料，感觉scrapy框架这部分讲个三四周比较适宜，讲一周就几个视频的时间肯定讲不清楚的
挺好，讲的很细致，有些实例还是不太会
讲的有点开
8888888
非常好！！很实用！
课程比较简单，适合基础比较差的人，需要的Python基础也不多
很好很支持
不错，可以学到很多东西
很棒的一堂课
嵩天老师就是我偶像！！！
课程很精简啊，需要一定的基础，我的研究方向和这个有关系
对自学很有帮助
实例不够太丰富，不过已经很好了
好好好好好
很不错的课程 喜欢
本人比较笨，看了好几遍，最终还是看懂，谢谢老师
这个很好的
后面突然就听不懂了
老师真的好帅o
课程有难度，没有学好
课程很有用！希望我能学好！
good !
........
这是我在mooc上这么认真地学一门课
入门基础，简单介绍了爬虫的功能及实现
非常好，适合有一定python基础的人学习
讲得挺好的
嵩老师的课一直都很棒！
老师讲的非常好，但是由于没有基础好些问题不是很懂。还需要补课
课程内容丰富，单元测试知识点全面，收获颇丰。
感觉课程的安排过于的紧凑
每个知识点都讲的很详细
12345
老师讲得通俗易懂。
老师讲课很到位，容易理解吸收
开卷有益，让我能跟上时代的步伐啊
课程很实用
学习到了基础知识，之后的实践中还是要不断学习
非常不错 ，北理工老师真厉害！
老师非常专业，收获很多，感谢老师耐心指导。
初步了解了网络爬虫
这门课程基础知识和实践项目结合的很好，我学到了很多知识，非常感谢嵩天老师！
嵩老师讲课课程结构设计非常好，逻辑清晰明了，课程内容案例选择比较好理解！
很好，谢谢老师的付出
学到了很多东西，收获蛮多
提升的编程能力
好，老师真是tql
很棒 能学到很多东西
感觉非常好
老师讲得很好，很亲和，很有条理，支持支持
按照老师给的代码都运行不出来，实例中涉及的网页都打不开。。。。
优秀的课程
可以多增加一些实训内容
为什么实例中的百度股票网站我的打不开，还有淘宝需要cookie才能爬取，你们没有这个问题吗
学习获益匪浅，非常感谢
讲解精简，还有各种案例，很棒的课程
老师讲的是比较浅显的，如果想了解的更多，是需要自己探索并且好好思考的，老师给出了具体的类别，想自由学习是完全可以的
内容详实，讲解到位
课程安排循序渐进，讲解非常清晰，实例都可以调试执行。 在老师的答疑区问题都得到回复！赞一个！
想问下老师们，python爬虫可以用在局域网中吗，比如单位内部网站中吗
老师讲在真好，知识点特别清楚 谢谢老师
很喜欢嵩天老师的课
讲解的非常详细
看了课程加强了我对爬虫的理解和学习
易懂 清晰
嵩天老师的讲解很详细很有意思，能够激发大家的兴趣。
感谢老师。
11111
非常nice
非常棒的课程，通过学习做出了爬虫程序。更多的是用正则表达式来爬取内容，较少使用Beautifulsoup方式来爬取。
课非常好，但是视频老是加载很慢，或者看到一半就要刷新重新加载
垃圾课程 差
感觉还不错
好好好好好
老哥稳的不行
老师真的讲的很详细，而且模块化的学习让人感到知识架构很清晰，实践非常有用，学期末我本校的课要做一个实例，我已经很有头绪了
例子太少，希望可以更加具体化
老师能让我学以致用。
课程很棒哦
哎，这样教学水平的老师太少了。其它不说，只希望全天下的老师都说一口标准的普通话。
很好，老师条理清晰，讲解详细
老师，那个课件下载了，打开需要密码是什么？
很棒的一门课程，收获很多
理论与实践相结合，很棒的课程啊，谢谢老师。
怎么得到上课的ppt？
很好很好很好
课很不错，要是能布置一些能实际操作的作业就更好了。
讲得挺好的
老师授课很细致，收获良多
很好，实例很多，通过课程实例能学会基本的爬虫
老师超棒！
很喜欢老师的授课方式，说法简明易懂，速度适中
老师讲的很好，通俗易懂，很期待老师可以出一系列的python学习课
整体不错，对于我这种初学者来说还是有点东西听不懂
这是门很好的课程，将理论与实例相结合，推荐大家来上这门课！！
nice.
通俗易懂，收获很大，谢谢嵩老师。
学会了Python爬虫的基础知识
挺好的 讲的内容很细 不过还是需要有一定python基础或者编程基础的人来看才比较方便，不然的话有一些特别基础的语法和使用可能会不熟悉，但是python很简单容易上手 适合快速上手体验编程
课程非常好
goods
作为免费课程，这门课已经相当不错了
就冲这课的质量，我给满分
一直对Python能做的事情充满好奇，简单了解一下，也未必能全部理解，但是课程讲的非常好，讲练结合，给出典型实例，努力学习更多的内容。
有很好的实践性
受益匪浅啊
老师很认真，教学内容很实在。但感觉深度不够
henaho
从小白进入，闷头闷脑，幸好遇到嵩天老师，讲的通透
老师讲解很棒，很喜欢！
简洁明了！
对我很有帮助
嵩天老师的课棒极了！
对于入门还是挺友好的,深入部分必须要自己去探索
老师讲得非常好
就是库函数太多了，记不住，反正我从来不记，希望能有归纳，或灵活的查表方法
明白了是怎么爬的了，但不怎么适合没什么基础的人
很优秀的老师
感觉很不错
老师讲解的很细致了
还能说点设什么呢
感觉学到了许多有用的东西
赞，清晰明了
虽然我没有Python基础，但还是可以趴一趴了
受益匪浅哦
可以通过这门课很容易入门爬虫
真正跟着老师学到了好多关于爬虫入门的东西，非常感谢老师
12345
感觉对自己帮助很大
老师讲的非常好
嵩老师讲解的很详细，超级有水平
感觉很好，获益良多
内容由浅入深，循序渐进，而且自成体系，能够很快上手实践，强烈推荐！
bucuo
真的真的很棒
scrapy实战讲得太粗糙了，案例也太老了，很多用不了，但基础知识还不错。 说实话深圳信息职业技术学院黄锐军老师的爬虫课还挺不错，有点小惊讶。
觉得老师讲的很实用
嵩老师讲的太好了
老师讲得很详细，内容很丰富，感谢。
内容丰富、系统、严谨，很有收获
嵩老师讲的非常清晰，提供了很多程序素材，编程原则也渗透其中，还是免费的，很赞，很喜欢，大爱。
不错，老师讲的条理清晰
巩固了我的基础
收益特别大
老师讲得非常清楚仔细，对初学者来说比自己学习的效率要高太多了
老师讲课仔细，注重基础，受益良多。
挺不错的一门课
课程成体系，循序渐进，内容丰富
很好，学习到很多
建议老师多一点实战的讲解
666666
老师讲的非常详细，受益很大
老师讲的浅显易懂，但希望内容能够更加丰富，并且有些网站链接已经爬不到了
大概了解了爬虫的一些相关概念和常用函数
老师讲解细致完整！
好，很好，非常好！yes！
讲的通俗易懂！
课程非常好，老师讲解的也很仔细，并有举例说明和实例解析说明，在学习过程中也学到不少东西。
非常不错好好好
老师讲的很详细
老师讲的很仔细
在别的网站上无意看到的这个课程，解决了我好几天的困惑，特地过来学习，嵩老师，粉了
老师讲的很好！收获很多！希望老师在后面的scrapy框架部分讲的慢点
感觉课程内容稍微有点老了
好的 号好啊后哈哈哈哈哈哈哈哈哈
相当不错，学习了python
深入浅出，很好
很好，老师讲解非常细致
那个requests库安装的网址打不开啊
教学很优秀 老师说的很简便 容易学
上班族小白，对未来迷茫，工作中对编程方面会有应用，学习提高自身，从编程基础到数据爬取都是跟着崇老师学的，觉得对小白来说，用处很大。目前还没有自己写过内容，不过期待在不久的将来，能把自己写的小程序运用到工作中，提升水平
嵩天老师讲的非常棒！
感觉从这里学到了好多的知识，丰富了我的知识面
老师教的很好
老师讲课很细致，带着一起写实例，收益颇丰
讲解细致入微
老师讲得很细致，想要学会需要自己加油努力！
非常好的课程。内容有难度，讲解却是循序渐进，逻辑清晰，听的明白，学的认真，想把嵩天老师的课程都学一遍，哈哈！
不错哦！！！！！
浅显易懂，实践与积累的方式便于巩固。
讲的不错，但一些细节讲的不够
嵩老师的课程非常棒
henaho
讲的非常好，就是基础太弱，记不住，有没有教材啊，想多看看
简单粗暴，直入关键。
嵩天老师真的很棒。
由浅入深，很清晰，期待嵩老师更多的课程上线。
课程很有深度
人生苦短，我学Python
挺不错的，比较全面，细节的地方挺多
提升自我能力，受益匪浅
老师讲的很好、很细致
是一个很好的学习过程
课程条理清晰。老师尽职尽责。感谢
嵩老师真的是非常棒
喜欢嵩天老师
老师很亲切，讲的东西都非常细致
好爱好爱嵩天老师啊阿啊表白表白！
课程由浅入深，非常适合初学者，关键理论结合实战上手入门速度极快。
学到了一些课堂上没有的东西，而且这个课程不仅仅讲理论知识还有操作，一边听，一边跟着老师敲代码
哇！超出预期了
老师上课深入浅出，生动！
学会偷取网页代码，哈哈哈
老师讲解细致，虽然有自学基础，听课还是受益匪浅
可以更好的了解python爬虫，受益匪浅。
讲话好听，简明扼要
老师讲的很好很详细
后期实例讲解的细节不太到位，有点小吃力！其他没问题
内容很好 很容易接受
有些地方讲的不够细致
很棒，老师讲解非常详细！
嵩老师的课程很好，讲解浅显易懂，容易上手
讲的很细致易懂
课程内容丰富，ppt图文并茂，获益匪浅。
内容非常实用，老师讲解也非常透彻
希望老师课程能更新快点！
不错，这个其实再详细一些会更好
课程介绍了很多有用的东西，是一门很好的课
嵩天老师的课还是很好的
非常好，特别是时间少的人用这个学习很方便
很棒，讲解详细，排版科学。
感觉蛮棒的
有很多收获，很受益！
教育是人类文明发展的阶梯，感谢MOOC给我学习的机会
老师讲的很系统！
课程贴近现实， 同时非常有吸引力~ 继续努力学习
老师非常有魅力
讲的很清晰
有过一定基础的学起来很快
这个课真的好！
循序渐进 很实用
非常不错 是
非常实用 言简意赅 听得懂是学下去的最大动力，看过许多都是繁琐的理论 没有提炼 脑袋都炸了
感谢老师！
老师讲的太好了
课程非常好
一个非常的课程
aqwefwFCAf'c
不错，之前学的不扎实，打一下基础
很nice
我觉得嵩天老师讲的很好，从简单的知识点入手，循序渐进，再通过实例，让我们这些基础不是很好的也能听的懂，并且能够掌握。
还没开始学呢。这几天试试
我只是退出一下再进来就让评价的吗？？既然是嵩老师，那我肯定说这课很流啤啊！
课程超级棒
听过老师的python基础课 感觉很不错
打开了新大门
必须很棒呀！不喜欢都不行
好好好好好
很不错，不管是理论知识还是实战经历，都非常的出乎意料，超出我的学习预期，网课学习真的很棒
超级棒，目前网上能找的数一数二的教程了。
很好很好很好
真心不错哦
知识框架很完整，特别清晰；老师讲课很清楚，每个细节都讲到位了；理论跟多个实例的课程形式对于课程知识的掌握很有帮助，很多视频里的内容以为自己会了，但是在敲代码的时候发现自己还是需要重新看一遍课程的内容；另外就是课程的PPT和代码附件这种方式很方便，不用每次都频繁截图，浪费多余的时间。总之，感觉真的收获很大！
嵩天老师讲的很好很棒
很好，不给五星怕你骄傲
我是有点基础才过来看视频的，感觉难度还行
课程非常有用
嵩天老师的课程一如既往的好，通俗易懂，适合初学者，支持！
很好的一个学习地方
人生苦短，我学python
很不错，学了很久
很有帮助，希望加入比较详细的urllib讲解
讲的太好了
在努力学习。大学老师系统性强。
66666
希望增加点课外实践
课程很好，很满意，就是刚入学，还需要多多练习
老师讲得很好
喜欢嵩天老师的课程
very good!
老师讲的很好,期待更nb的课程
很好很好很好
Mark。。。
很喜欢这个老师
学到很多，但要自己不断尝试消化吸收
老师讲得特别棒
内容难易适中，实操多，实用。
好好哈好好哄哄
最开始的学习比较好上手，也容易自己实现。后面的scrapy就不好懂了。
简洁明了！
交易理解接收，但所学知识灵活度不够
超出预期了
课程形式新颖，收获颇丰
思路清晰，实例多
很棒，可以再多点课后习题
基本的概念讲解得很细致，实例也用的很恰当。在难度适当的情况下，还能有比较好的扩展性。。
scrapy爬虫框架讲的有点快 有些东西讲得并不容易让人理解 而且实例比较少 能展示的一些情况比较少
很棒，老师讲的很详细，一步一步带着做，小白轻松入门！
很棒 希望可以增加后续课程
12345
good!
对这门学科有了更深层次的认识！
请问一下爬取最好大学网的实例的代码我出现了错误，问题出在了这句 for i in range（num）: 那个冒号被标红了，不是中文冒号，显示的错误为语法错误invaild sytnax。想请教各位掌握或熟悉爬虫的小伙伴指教一下，本人小白一枚，谢谢诸位了
老师讲的很仔细
非常棒，听了一遍又一遍
很棒得学习体验
知识点分析和总结的很到位
教的真的很好呀，大一就收藏了课，那时候看的一脸懵，觉得好难，今年大专毕业，感觉没有任何压力。
真的非常好
很好，还没看完。
讲的挺好，就是有些细节还不太明白
感觉还不错，老师表达清晰，容易入手，但是后期的学习有些跳跃，并且我希望能学到更深层次的东西，比如如何爬取js语言生成的网页
逻辑很清楚，讲解很详细
学了好多知识。
emmmm,你倒是讲啊，讲例子啊，全都是教科书一般的内容我来干嘛？
不管是课程组织，课程长度，还是嵩老师的男神魅力，都无可挑剔。
课程挺好的
好非常好好
非常有帮助！
scrapy约等于没讲
感恩：首先感谢嵩天老师提供了这么好的课程。 收获：从爬虫白丁，到可以文明的爬取一般明码网页。
课程组织结构非常好，不过缺乏相关的练习，部分内容需要进一步更新。
嵩天老师很棒
理论与实践结合。通俗易懂
老师讲课很有条理，思路清晰，课件做的也很好
老师讲解非常仔细认真，但部分实例，如淘宝的商品数据定向爬虫，由于6月1日之后必须登录才能查找商品信息，使得爬虫无法成功爬取。
课程有杂音，质量很好
老师的讲课非常清晰
老师讲解的很细致，思路很清晰。深入浅出。具体程序还是要自己敲一遍，慢慢理解才能掌握。
讲解透彻，深入浅出。
print
嵩天老师讲的挺好的，已成为铁粉
非常感谢嵩天老师的课程，让我可以入门，目前正在跟进一步学习python
老师讲的非常清楚，思路清晰，超级棒！！！带我进入了爬虫的大门！
简单易懂 学了就会 一定要动手操作 更加熟悉知识
老师讲的很好
很棒的课程
很好，还会学习嵩天老师的课程
进度适中，实例增强印象！
非常好的课程
讲解很详细
老师讲的很好
老师讲得很清楚，配合实例，理解得更到位。
灰常nice
条理清晰，但是似乎部分内容已经落后了（有一些示例网站已经从静态变为动态了）
非常好的课程也是非常好的老师
老师非常有耐心
这个课程看了两次, 第一次是在看完嵩天老师讲的python程序设计后,当时对html很陌生,到了第二章对BeautifulSoup库的讲解时,有一点看不懂,后来就丢下了. 第二次看就是在自己学习了一些html的知识后看的,现在已经很轻松的理解老师讲的内容, 如果老师的Python程序设计课打5分,这个课打4.8分,因为还是有一些细节没有拓展开,可能是老师想留给我们自己探索,另外就是太少了,老师讲的太好了,不够学...这样的课程再给我来一沓
总得来说，这门课还是很不错的。知识讲解很到位，实战的例子，有些要自己在改下，才，能达到效果。 嵩老师的课，一直以来都挺不错的。不知道片上系统开发什么时候开课
东西不错就是简单的和难的讲法一样不好学
非常好。实用，讲解得也认真
老师讲课很用心 课程对我很有帮助
老师讲课思路清晰,由浅入深,是非常好的入门爬虫的视频 但是最后的scrapy框架感觉讲得有点仓促了,希望可以细致一些
这门课程的理论讲的很清晰，老师讲的也很细致，但是请老师将实例更新一下啊，好多实例都不能用了，比如淘宝爬虫还有股票爬虫，不是简单换一下url的事，对于小萌新来说很不友好啊
挺好的，讲的不错
逻辑很清晰
不错，感觉比以前好很多
不错呀不错呀
授课很详细
非常好，内容简明易懂，视频制作精良
简洁明了，直击要害，非常棒
嵩老师的课一向都很棒！
学习到了爬虫基础很棒，就是有很多代码运行不了
告诉新手用什么先，很合理
好好好好好
I just think , it is very useful ! But , I need more chances to talk with others.
真的非常好
新鲜感非常强、
老师讲的非常清晰，我学了不少python的视频课 ，这个是最清晰的。
很棒的课程
很棒的课程，工作几年了，也很有收获
基础知识讲的相当好,很喜欢.
课程内容很仔细不错
学到很多实用的爬虫技能
简单有趣，引发思考
老师讲得很好，但实例四感觉有点难，希望可以再讲细一点
讲解细致，很适合我这种小白入门
不错很有帮助
老师上课讲的非常清晰明了，不过希望适当的增加一些难度，课程讲的过于简单了
仅仅入门，路还很长
学了很多知识，感谢老师！
嗯，学习听懂一方面，实践并灵活应用转化为自己的东西，又是另一回事了。说实话，老师给的代码，如果碰到不能如预期效果演示的事情，整个屏幕都是XXX_-Error的心情是很痛苦的
棒，强烈推荐。老师讲课深入浅出，引发我很多思考，也让我了解到了PY的做爬虫的强大！谢谢老师！
好，受益实在大
很好的课程，谢谢老师。
前面的内容学习吸收得不错。到了scrapy这章，莫名听不进想放弃
更多的了解PYTHON
内容和授课方式都非常好，很受益
通俗易懂。
学到很多东西 感谢
很实用，学到了很多1知识
太棒了 再次回来看看
very good
内容由简入深，层次清晰，易于理解
嵩大师真6
课程干货满满的
课程很好，老师讲解很清楚，通俗易懂，值得学习
内容丰富多样
老师该出一些 python进阶方便的课程
不错，简洁好学
好很好很棒
讲的很浅显，适合0基础学习，只是用到了好多库，还要自学补充
老师讲得好！
让我能运用我学到的python知识写一个爬虫
好好好好好
课讲的很好,内容很棒．收获大．
11111
很好很好很好
对于一个初学者 还是有很大的收获
课程适合新手，但是希望后面能有更多深度内容和实例
讲的很细致
作为一个平台，这是我接触过的最良心的，所有课程全免费；课程方面紧跟当前技术发展，简直是学习者的天堂！
老师讲的挺好的，主要是免费，
好用，通俗易懂，但是很多实例已经过时了，希望能修改部分课件。
学到很多，老师讲的不错
非常给力，还想继续深入学习
老师授课效果好，声音富有磁性引人入胜，课程设置难度刚刚好，符合从程序设计基础过渡学习生态！
视频画面非常清晰，声音也很清楚，课件组织的条理也很清晰。初学python用的就是嵩老师编写的教材，感觉特别亲切。通过课程对网络爬虫有了一个初步的了解，是一门很实用的课程。
收获非常多，非常感谢中国大学MOOC，这个平台，也非常感谢嵩老师和他的团队。
嵩天老师讲的非常好，课程中有好多实例，分了几个模块进行讲解，非常棒。之前学过嵩老师的其他的课程，课程结束之后还能继续查看，非常欢喜。
例子合理，内容精辟
内容很详细，老师很负责！
学到了很多
我觉得老师讲的很细，授课方式超喜欢
快速入门吧，有些地方可以更详细一些，有的地方应当做出调整、修改，比如淘宝商品爬取，老师的代码现在不能用，得修改
66666
很实用的一门课，适合速成
超级棒！！！
很久没有看过这么好的课了 为嵩天老师点赞
赞！！！！！！
哦i是根据那边看看
慕课，让我有一个学习的平台
很喜欢嵩天老师的课程~老师，你们辛苦啦~
讲解详细，用例恰当
给力，实用性高
基础知识教授的范围非常广 给了我一个很好的起点
课程简单易懂。
从零开始，学了基础课学的这门课，解决了工作中的具体问题，对于通过程序解决问题、提升效率有了信心
课程挺好的，通俗易懂很喜欢这套课程，谢谢。
老师讲解清晰，适合入门学习
呜呜，这个老师真是太优秀了，
nicenicenice
讲的很好，很详细，课程安排很合理
嵩天老师真的厉害，细
很好，可以学到很多知识，很方便
课程在基础知识上，进行一些拓展，并且指出其他进阶方向，值得推荐
很新奇，有意思
不能光看视频的，要结合看书看电子书都要看的，先看总体框架，再看细节部分，这样逻辑 思维清楚些。本教程有待详细提高，要达到从小白到精通的水平 ，学了本课程要具备爬虫工程师的职位要求。谢谢
非常非常棒
介绍了最基础的爬虫框架，很适合入门的同学
爬虫基础规范，教授知识点完整
非常感谢song tian老师的课程 非常感谢北京理工大学
讲的很不错，挺有用
讲解清晰，制作精良，可以说目前为止遇到的市面上最好的爬虫讲解课件
内容充实，讲解详细
课件做的很走心
简单明了，可行
清晰明白！！！非常喜欢
讲的还是可以的，淘宝的爬取需要更新
清晰明了，非常好的课程
老师讲解的非常透彻详细
讲的很细，也通俗易懂。
讲得很细致 老师很棒！课程设计也很用心
可以 简单易懂
实例与理论结合，才算是一门优秀的课程
讲得非常清晰，因为是0基础所以课程看完了还常回来看课件，感谢老师。
很好的课程 可惜 感觉还没更新完的感觉
老师讲的挺好的
很好，实践性很强
嵩天老师讲的很详细,真的超级赞
课程通俗易懂
简洁易懂，逻辑清晰
很棒和入门课衔接很好
全是干货，没有废话！
很适合自学，讲得很清楚
老师讲的很细致 理解性也高 解决了我很多疑惑
老师讲的很不错
希望安排相应习题巩固知识
老师讲得非常清楚，易懂。
嵩天老师教授的教学逻辑清晰，课程设计难度适宜，讲授的难度偏入门但不乏味；有重点且逐层深入，是网络课程讲授的老师之中不可错过的一位，非常值得推荐大家跟随学习~！
课程内容专业实用，搭配的练习平台非常高效，收获良多。
内容太棒了，现在在用爬虫爬去想要的书籍，并下载，省了超级多时间
老师真的讲的很棒，对于新手来说受益匪浅
课程很不错，很喜欢老师讲课。
good.......
觉得听不错的
不错，嵩天老师讲的深入浅出
内容由浅入深，最后给出学习和应用方向。内容与国外教学相差不大。不错。
老师讲的很好，不过内容比较难，还是得慢慢消化吧
老师讲的很棒，只是听起来有点难，好多的看一遍记不下
课程非常不错，非常喜欢老师的讲解，课件做的好，资料也好。
老师敲代码手速好赞！讲得很详细很棒，学到了不少。PS：（老师有点可爱，哈哈哈哈哈哈，嘴瓢可还行）
非常棒的入门课程 老师感谢
总体来看，知识点不算多，但是需要自己加强练习才能比较好理解，才能更好的掌握爬虫的技术，老师的实例讲的很好
嵩天老师的讲解非常细致，跟着嵩天老师一步一步的实践，收获多多！
课程很喜欢，既具有理论讲解也包含实例操作，对于初学者很容易接受。
感觉很棒，家的感觉
收获颇丰，衷心感谢老师的无私奉献和辛勤付出！不愧人民教的称号！
老师讲的很详细，很认真
嵩老师授课深入浅出，ppt制作和课程内容讲解都很好
从实用出发，边学边练习，效果很棒
不错，有很多实例，讲的也比较全面
嵩天老师的课简单易懂，操作性又强，实例很多，新手学习起来都很容易。太赞了。
比我看过很多的教程好很多
老师讲的很透彻，很喜欢老师的讲课方式，感谢MOOC平台和老师的辛勤奉献！！
Very good
老师讲的不错
老师讲的很好
有用，易学！
入门级教程非常好
通过学习了解了以下几个方面 1.对定向网页信息的获取 2.对网站相关内容的获取 3.合规性的理解 4.框架的认识和使用
很好，不过有些网站爬不到，希望以后能学如何越过反爬机制的办法，或者指点方向
课程很好，但是好像还未完成？如果有完整版的就更好了，辛苦老师了
老师讲的很好 受益匪浅
老师讲的非常好。
精品制作~
讲的很清晰，跟着做也可以做出来，之前接触过一点点，所以学起来不是很吃力。
老师讲的非常好
非常非常很好
老师讲得很好
较为严谨细致，但实例失效有点可惜
很好，嵩天讲的很好。我给新入门朋友主推课程
依然很喜欢老师的讲课风格
课程详细易理解
老师讲的好
老师讲课超棒的！
讲解的很到位，案例也比较好！
老师讲的很详细，非常棒
课程非常好 逐渐深入
棒！强烈推荐
老师讲的非常好
很好很强大
嵩老师讲的很清晰，结构易于理解
听课效果很好
内容新颖，讲解清楚。
嵩天老师讲解的爬虫入门课，课程内容循序渐进，细致入微。课程分别给我介绍了爬虫各种常用库的使用方法，语言逻辑方面知识的解释简洁易懂，利用实战编写代码使我更加清晰的理解语法的使用。 但是，我觉得老师应该布置一些有针对性的作业或者练习，提升同学的代码量，提升我的自主编程能力
great
老师讲课非常清晰，案例讲解也非常详细，易于理解！谢谢，希望能够再开Python数据分析图表的课程
嵩天老师的课讲得特别好！！！！
非常好~~非常好
帮助很大！！！！！
希望内容在多细点视频再长点
感谢老师！老师讲的非常好！
print("python number one!")
很好，学的很快
就是很棒啊，我要把嵩老师的课都看完
对于入门爬虫来说不错
老师很用心，课程很高效，真的很不错，为嵩老师和他的团队点赞，么么哒！
坚持下去就会有收获
嵩天老师的python课程讲解细致、思路易懂。技术问题广泛且有一定深度，结合实例对python知识进行练习，是最好的理论联系实际的方法。讲解时间恰到好处，足见其深厚技术素养的深度。课程短而精、问题重点理解和解决，十分贴近实战而有助理论掌握与提高。
学了很多！！
python123上的题一直没有
很详细很棒！
讲得很不错，建议屏幕一直对着录屏讲解，因为讲解时不看着代码不宜理解，而且试打代码的时候还得暂停视频，屏幕上的代码显示的时间太短了。
很实用的一门课
老师讲的非常棒，是学习Python相关知识不可多得的视频资料。支持！
好！很好！非常好！
谢谢嵩天老师的共享思想
通过这段时间的学习，虽然不能说很精通，但是也有很大的收获
老师讲的很细致，对我很有帮助。
课程讲解清楚明白
较为深入，一个知识点讲的比较深入，但不是很贴合工作环境。
正则表达式 邮编那里说错了哟；内蒙古的邮编的是0开头的呦； 应该是\d{6};哈哈哈
虽然还未课程结束，但受益匪浅，老师的课程安排框架和逻辑很清晰，课件也很精简和干练，非常好
讲解详细，内容充实
真的很喜欢，希望能更多内容
从课程效果来看：嵩老师讲课语速适中，逻辑清晰，短句有节奏，颜值高，课程环境简约，让人听得很舒服 从课程内容看：嵩老师对于python部分，爬虫，写代码教的很好，但是对于一些其他的底层部分，比如html的相关内容等对没有过多介绍对于非本专业的人不友好。到目前为止还没有教到如何模拟登陆，觉得内容少了一块
非常棒的内容，思路清晰，循序渐进，对新手非常友好
从python的基础课过来，老师教的很好
好啊学到了
锻炼了思维，对电脑有极大的兴趣
厉害了，可咋没测试，咋得证书呢
不错，很适合我们
让我零基础学习爬虫 非常有用
收获很多 学会简单的爬虫
非常棒的课程
就是有一些不理解，不能自己打代码
老师讲的很好，很系统，听的很明白
嵩老师讲课简洁明了，很适合我这样的小白
嵩老师在python教学方面做出了里程碑式的贡献， 这一系列的课程都付出了很大的心血，影响了很多人，新一代的谭浩强！！！
很喜欢这门课
不错不错不错
老师相当厉害
老师讲得很好~
很好的课程，谢谢
666666666
老师很有亲和力。这个课学下来不难，让人有信心往下学。而且如果不看年纪，老师长得很像我一个同学。
结合案例讲解的方式非常有用~ 条理分明~ 层次清晰~ 感谢~ 精品~
很好的视频
很棒得啊啊
棒！强烈推荐
多多练习！
老师讲的特别好
讲得很详细
学了很多知识，真的很棒！
讲的很好,学了之后能自己爬一些简单的网站
很好的一门课
THE COURSE IS GOOD
我觉得还行
很多同学学Python但是始终不得法，花了好几个月好不容易把基础概念理清楚入门了，发现写出来的代码断断续续无法成形。即使是玩Python几年的同学在写一个稍微大的应用的时候，总觉得自己的火候欠缺一块，缺什么呢？其实就是优秀的案例，优秀的代码看的太少。就像写诗，熟读唐诗三百首，不会写诗也会吟！在学python中有任何困难不懂的可以加入python交流：926一起589进步945，多多交流问题，互帮互助，群里有不错的学习教程和开发工具。学习python有任何问... 更多
真的棒呀兄弟
老师讲的太好了
老师讲解的挺不错的
很nice，内容挺全面，给我提供了学习方向。 但是课程视频老师的画面占比有点大，有时候还没来得及细看PPT就跳转到老师的镜头了，很容易就走神了。。。
挺好的，可以学到很多东西
科技结合案例讲解，这样子不会太抽象。已经讲的很棒了。
嵩天老师讲课水平很高，非常受用
讲的很详细
非常棒的课程，又学习到了很多新知识，进一步打开了python应用的大门。
内容充实，讲解清晰，非常满意。
知识点讲的很细,逻辑清晰,容易理解.
内容比较丰富，老师讲解细心，实例耐心解析
还不错，有点东西
浅显易懂，入门的好课程
老师讲解细致，但一些实例仍使用旧版本，存在些许问题，希望能在课程中改进避免给同学带来不必要的困惑
课程较基础
nice!
老师讲的很好，很不错，受益良多。谢谢老师
好着呢，还不错哦
课程很好，容易理解，谢谢老师
很棒的爬虫基础教程
老师牛逼,禁止反驳!!!
很好，之前觉得爬虫门槛很高，现在接触了最基础的requests，并成功爬取了第一个网页，觉得很有成就感，希望之后能接触scrapy等框架
老师讲解清晰到位，能学到很多东西。
讲的挺到位
由浅入深，理论与实践结合
老师讲爬取的实例内容时，代码讲解不够详细，部分实例内容运行结果未达到预期目的，在讨论区反馈相关问题，未得到有效的反馈或解答。
老师讲的很细致，受益匪浅
老师真的非常nice呀！
还行 。。。。
学习了Python爬虫
学习的速度有些慢，只能跳着看。。。
老师说的非常好，助教和同学们也很热心
教得非常好
非常非常好
有很大收获
讲的太好了
课程内容丰富
老师讲课平和舒缓，很棒
课程很好，但是想问一下，后半部分什么时候出来呀？
很好的课程讲解
感觉很棒，但有时会有点听不懂
循序渐进，学到了很多爬虫的知识。
嵩天老师讲得很好
很不错的课程，以前零碎自学过一点爬虫知识，但是自己写还是有很大难度，这个课程学起来脉络很清晰。
很不错，期待后续课程，scrapy 大法好啊
很不错，老师讲的比较细
课程不错，但是有些例子已不好用，相应的一些网站源码改变了
上手很快，适合有python基础的同学
讲的非常好
简单容易懂
知识点详细 清晰 还没有完全学完 爬虫的部分演示案例和实操有点出入 各大站点不确定是在全民学习爬虫后采取了反爬还是原本就存在比 教学 案例复杂的实际应用场景 还希望可能能深入剖析更多实战复杂场景
课程内容和结构，非常好！老师也非常专业！
嵩老师的讲解清晰易懂，课程实际操作性强，感谢【比心】。 盆友们，学习来！
非常赞，值得学习。
浅入浅出，基础扎实有余，远景展望不足。
简单易懂 适合入门
熟悉python的基础，并且能够了复习以前学过的正则表达式。再就是学习爬虫，能够对学习程序起到增强信息的作用。
嵩天老师的课程全部是精品，让我学到不少知识，看到了更大的世界。
很喜欢嵩老师的课，学习到了许多有用的知识，受益匪浅。
嵩老师讲得真的超级棒很容易听懂，作为入门，和培养编程思维强烈建议来听嵩老师的课，我这有一点点资料。关于scrapy进阶的例子，如何解析JS的界面，以及分布式爬虫，希望能够帮到大家 https://pan.baidu.com/s/11BedODco5IYHBrlfJU6TCQ 密码 ibke
很细心，很全面
课程的结构很完整，每个章节很详细，逻辑很严密，老师讲得很清晰，但感觉受时间限制，在案例中分析偏少。希望老师能在单元小结时能分享一些相关的学习资料，书籍或者其它东东都可以。
有很強的實踐性，容易上手
再多一点实践就更好了
学一遍是不够的
老师讲的很好
挺好的 yes
非常感谢嵩天老师对于python一系列课程的讲解
内容通俗易懂，案例分析与解析引入注目！
好难好难好难
老师讲得很好，清晰明了，不拖泥带水。
老师讲解很清楚，很有学习价值！
课程挺不错的，但不知道我的那个淘宝爬虫咋没爬出数据，股票爬虫网站好像也是有所更新，源代码里搜不到对应信息
老师很厉害
good！！！1
讲的很清楚，易懂 很好
老师讲的很好，但是很多视频无法播放，我也升级了app，可能是中国大学MOOC的服务器问题
学了很久了，但有很多知识还需要再整理，嵩天老师讲的课很好，易懂，清晰，现在课程结束之后还能回看，实在不能再赞了，希望课程越做越好！！！
课程内容很实用，现在已经可以自己爬到一些简单的网络数据了
老师讲课细致明晰，引人入胜，我受益匪浅
可以学到有用的东西
可不可以推荐几本书？
挺好的课程
挺好的，感兴趣的课程
老师的讲解很棒
嵩老师辛苦啦，您的课程使我获益颇多，谢谢mooc的平台
嵩老师的课，真的好！
老师的思路很清楚，讲的很细，特别收益。推荐大家一起学习！
内容不错，讲的很详细，案例也很好，希望案例案例再多一些然后由易到难，然后有推荐的书供我们学习更好。
超有用！感想老师！
内容丰富，希望更系统化，利于小白学习
学习使我进步
老师讲的非常清，其他旁边的知识也有讲解。好懂，好记。
老师讲得很透彻，实战性强，赞！
对新手很友好
非常棒的课程
老师讲的非常好
不错，有实例，有教学。
老师讲的很清楚，知识量还是不少，需要课下好好吸收。才能真的掌握、
更新速度太慢了，应该一周两节课就很好
不敢恭维这老师，处处说到点上，我还找到一本非常配合老师课的书籍来辅助学习，感觉自己学完能飞
嵩天老师的网络爬虫很有用
爬虫的难度会比基础要大一点
灰常棒，课程很系统，知识点丰富。希望能多一些实例及实例代码的变化写法和需要注意的点。
先看了一遍，受益匪浅，还要多看，多练几次才能消化，很好的课程
课后讨论真的看到很多不一样的操作，666
好，讲的很详细
内容很丰富，知识呈现以案例的形式，理解更加深刻。
深入浅出，非常易懂，案例也很丰富。
老师讲的很好，课程安排也很不错，难易适中，推荐有python编程基础的同学学习，信息获取越来越重要，怎样快速获取自己需要的信息就很重要
老师讲的很细，受益匪浅。
深入浅出，老师讲解的很棒！
66666666
非常棒强烈推荐！！
讲授过程都挺好的，可以适当增加推荐扩展内容
超喜欢老师的讲课风格，每节课时间虽简短但内容充实。
嵩天老师的python系列课程制作精良，结合实际案例分析到位，从网络爬虫到数据分析，收益良多，强烈推荐大家学习！
超级喜欢嵩天老师的系列课程
国家精品！
还可以吧,自己的感觉不太好
讲的细致、实用、举例的方式很喜欢
棒！强烈推荐
非常棒的一门课程，谢谢嵩天老师的辛勤付出！
特别想学爬虫的时候刚刚好有这个课程，太感动了，一定会好好学！
嵩老师讲的还是这么好。
循循渐进，引人入胜
老师讲解很细很好
很好的课程
对爬虫学习的理论和实践都有讲解授课，是一个学习爬虫入门的很好课程！
老师讲的很清楚，受益匪浅。
授课思路清晰明了，即使没有什么python基础也能轻松进行学习。
很不错，很简单上手。
老师讲得很好，讲得很细
真的很不错
很赞的课程。
以前没有接触过爬虫，感觉能做很多事情，还需要仔细学习如何做到的
非常棒的课程，坚持就是胜利
老师讲的很细，课程课时都安排合理，强烈推荐
有没有人知道配套的爬虫教材，
内容建议更加丰富一些
讲解的很好，整个知识架构很好
讲的非常好，由浅入深，逻辑清晰
课程讲得非常易懂，强力推荐！
很棒、正在学习
谢谢嵩天老师，太棒了
老师讲解得很不错，即深入浅出，又成体系，学起来很棒。
老师讲的很不错，收获很多
讲的很明白，重点都提到了，很喜欢老师的课
感觉逻辑清晰，确实需要一点python基础
非常好，非常清晰，赞
嵩天老师讲课很吸引人，实践性较强
学了老师一系列的课程，非常好！
课程还不错，进度属于循序渐进，可以接受
very good
感觉没学到
我觉得非常好
非常喜欢老师的这门课程，讲的非常详细。可以跟着一点点的学习和进步。
清晰易懂，不错
老师讲的特别细致
很好的一门课程。
入门简单,课程轻松,学习很愉快
好好好好好
通俗易懂。。。。会接着往下听得！
北京理工大学的python学习套餐非常不错！
老师讲的内容清晰，简单明了，并加入大量实例，让初学者也能听懂、学会
感觉很好，老师讲的很细致
学到了很多
非常棒！！！
老师讲得很好
特别好, 老师讲解得非常到位
课程的项目部分应该更新！希望正则表达式块详细点然后加多方面的例子。
从python基础一直看这个学习，很好
讲解透彻，适合入门
特别好，老师循循善诱，条理清晰，举例明确突出
老师讲授内容很好
讲的挺好的，容易理解。
课程内容深入浅出 比较好理解
非常好的课程
很有用，可以从网上爬去很多东西
非常有用，不错
这一期我要认真学，考高分
很好！ 希望有多些电脑编程的课
步骤清晰，内容详细，有实例操作，容易理解
虽然还只能跟老师的代码走，然而老师输入和最后的实际代码间的对比，很有启发和帮助。拓宽思路。
不错，各种专题的学习有助于理解
嵩天老师的课程真的是浅显易懂，robots协议真的是好多教程都缺失都一环
老师讲得很好，我觉得可以多增加难度，适应工作能力的要求
非常棒！！
很好很好很好很好
比较系统地讲了后面要用到的内容
老师讲的非常好，让我清楚了各个编辑器的优缺点。
人生苦短，当学python┗(＾0＾)┓
讲得很仔细，讲得也很容易搞懂。非常适合我
感谢提供优质内容
清晰明了，难度适宜，适合入门学习
第4次没有时间学，很期待第5次开课
节奏很好啊
期待啊，快点开始吧。专业不好，学点其他知识
深入浅出，小白都可以上手写
真心觉得老师讲的挺好的，只是自己看的断断续续的，对于爬虫有了一定的了解
老师讲的很好
学到了很多东西，感谢中国大学MOOC
讲的不细致，很多都没有听懂，不适合新手
希望后续还有深入的课程
好，老师讲的好
老师讲解的非常好，但是还是要靠自己勤思考、勤联系，光听课好多东西一下子接受不了
66666666666666
嵩老师讲的非常好！
授课内容贴近实战
非常好 安装环境介绍
老师讲的很详细
老师讲的非常透彻。
讲的太好了 易懂
谢谢老师，辛苦了！
浅显易懂！
老大说的【怕
授课重点明确
整体的学习体系还是很适合初学者的，但是还是最好先大致的了解下python的基础知识，这样学起来可能更快。 而且教学中实例很多，每讲一个概念，就会对应一个实例，项目由浅入深，学起来不会太枯燥，而且还会小有成就，提高学习兴趣。 感谢老师。
讲得很好的~
现在不能看了吗？
入门Python爬虫推荐，讲道理最大收获是正则表达式。。。
12345
非常好的平台
有逻辑 有知识
思路清晰，逻辑严谨
课程最重要的两个例子没讲好啊，而且无法运行。
比较不错的一门课程
非常好的课程，讲解清晰易懂，今天快速的学习了一遍，对python网络爬虫建立一个比较完整的了解，自己写爬虫的时候能心里有个大概脉络了。
棒！强烈推荐
老师讲的简单易懂！易于入手
老师讲的十分通俗易懂，还有实战，很棒
讲解详细，学到了不少操作方法，后面大量实践
讲的越来越粗放，内容不太细致
先收藏后认真研读
内容实用，讲解仔细
课程极有条理，意犹未尽。希望老师多介绍一些库
收获颇多,,,让我坚定了用mooc学习的信念
这个系列的课程棒棒哒
对小白入门python很有帮助
好东西呀，学到了很多
感觉非常好
python3，很实用
不错，学习中
嵩天老师的课一直很好！讲解很透彻！
为什么有些代码我粘贴复制怎么运行不出来，也不报错，只出来一部分
上课内容丰富充实，讲解有条理，很喜欢
很感激老师的认真教学，在这门课上学到了很多东西，尤其是项目的实战，不仅把知识连贯了起来，也通过实战对个人的编写代码习惯起到了很大的规范作用。
总体感觉很不错
嵩老师讲的很清晰，一个小白基本上全听懂了，希望早日开课
讲到后面scrapy部分，会有一点语句的写法看不懂，但是老师也没有很认真的讲解每条代码。而且挺多代码现在爬取不到东西了。。。
实战项目很有助于理解爬虫的相关编程思路
实用易上手
老师讲的非常细致，非常好
有些例子实现不了，要是能帮忙在线解答就完美了
老师课程上的很好，通俗易懂
嵩天老师讲的很好 很明白
适合基本入门，实例非常有用
太棒了！！
通俗易懂，言简意赅
非常系统，学到很多。
相当地不错
棒棒棒棒棒！
好，入门友好，深入需自学
很不错在跟踪
简洁明了，通俗易懂
希望内容再多一些
非常棒的课程
挺棒的课程，感谢老师的付出
老师讲授很仔细，感觉收获很大，适合准备入门的python新手学习
非常好哦，不过都是用的idle编译器，要是教一些其他的编译器使用就好了
挺好的，一直跟着
。/。//
感觉嵩天老师的课讲的还不错，结构清晰，易懂
很不错的课程
看着挺好的，认真学习
课程不错，但是讲的都比较浅。希望能多一些单元，把知识点再扩展一下。
讲课内容浅显易懂，非常适合入门学习。 但也因此，本课程更加适合普及普通爬虫的知识，诸如多进程、分布式并没有提及。 如果想要更加深度学习这方面，还是推荐买一本书或者参阅其他更加详细的资料，由于该课程篇章小，2-3天入门十分有助于接下来的学习，同时亲自实践例子也有巨大帮助。 私以为如果能增加一节粗略讲一下爬虫进阶方向和布置一些实例当做作业会更好。
挺好字数字数
学到了很多
斤斤计较哈哈
这课程很棒 逻辑清晰
非常好的入门课程！
希望老师能再讲多几个例子
不错 就是实例太难了 就算看视频 实例里面用到的很多语言也都是还没有学过的
很好，嵩老师这一系列的课我都在陆陆续续地看，这一门作为爬虫入门简单易懂，上手挺快
老师讲得非常好，
老师讲得不错
好，很不错的课程
挺好的 自己需要再多看几遍
实战和知识结合。
很通俗易懂，讲的不错，就是有些地方没有具体说说明就往下讲了，还需要自己查资料，不然都听不懂
很好，很值得多次学习，逐渐发现不仅要看视频，还要自己把代码打一下才会更好
从老师的讲授中学到和很多编程思想，这是自己刚入门看书无法体会到的。而且代码书写的规范性，以及一个项目如何构建都有了一定的体会。感谢老师！
优秀，但少了一些爬虫的本质能力
棒，强烈推荐
oh yeah
真的不错，如果能加入实战商业级的应用就更棒了。
感谢天感谢地，感谢嵩老师
嵩老师讲的非常好
可以说是想学数据科学却没能进入统计和计算机专业的人最大的福利和精神寄托了
nice !!!!
非常棒，嵩天老师讲的很好
的功夫大热官方rear发的国会通过人
python有很多功能，作为非计算机专业的本科生，通过跟随嵩天老师的课程，能够学习专业所需的数据抓取能力，感觉很好！尽管其他的python知识还要恶补，但是带着问题去恶补效率更高~
简明概括挺好的。
讲课很通俗易懂，能深入浅出的带着新手入门
很棒的课程
很好！！！！！！！！！！！！！！
嵩天老师帅
希望课件可以下载
该课程讲的通俗易懂，非常好。
深入浅出！
案例的代码执行有很多问题
老师真的好棒，给我们这么多优秀的课程，忽然感觉北京理工大学有中国最牛的计算机师资队伍，给嵩天老师和团队的老师点32个赞
很有用，真的对我帮助很大
我觉得这课贼好
嵩天老师的课易懂，适合像我这类的从零开始学的人
内容浅显易懂，且可操作性强。谢谢老师的课程
老师讲课风格很好，由浅入深，值得学习
花了点时间终于把这门课学完了，嵩老师还是一如既往地认真专业。之前的Python入门课程就是听嵩老师的《Python语言程序设计》，因为有点点Python语法的基础，听这样的实践课也是没问题的。以下就是我对课程的评价： 1.课程所涵盖的知识点很丰富，详细介绍了requests库和Scrapy框架，其中涉及到正则表达式之类内容讲解的十分清楚，作为爬虫的入门是很合适的。 2.课程采用讲解 实例的方式，并且，实例讲解是相当细致的，基本是逐条语句地讲解（划重点！！）... 更多
6666666666
课程内容很好，嵩老师讲得特别好
老师讲的生动幽默，很有实用性
nice 666 niupi
受益匪浅！感谢老师
正在学习！！！
嵩天老师讲得很好、很细、很清晰。
课程设置合理，老师讲解细致
老师棒棒哒
老师讲的特别好，自学加油吧
知识讲解得非常清晰，最棒的是有实例来让学生动手实践，而且作为专题课程时间很短但是重点都讲到了，入门很轻松！非常推荐想学爬虫的人以这门课入门
老师讲的很好，易于理解
很好。。。
棒！强烈推荐
这样分大块讲还是很好的 比较详细，就是老师有些例子太久远 自己实操起来做不到
真的非常棒
很好的课程~~~
很喜欢嵩老师的课程
非常棒，不错，希望之后可以再继续
很不错的说。
讲的清楚明白，赞
没有考试，作业
非常通俗易懂
非常好，老师讲的很有逻辑。
讲的太浅显
非常好！！！
理论与实例结合的教学方式很好，强烈推荐！
课程实用，精品实例，建议围绕实例或者课程，展开更多变化，设置更多练习题目。
学到了想学的东西，老师讲解很好
学了嵩天老师的python基础语法体系再来学这个~慢慢研究~老师讲的太好了！体系特别明晰！
嵩老师讲课非常易懂，而且课程非常适合入门级的朋友学习。
老师讲的很不错！！！
课程内容很实用，但是建议下次老师录视频的时候不需要太多镜头转换，课程进行时放在ppt上就好
学到很多，
简单易懂，老师教得真好！
我觉得老师说的很好，有时候有些细节地方没说
课程非常棒，就算收费几十元也不为过，我会一直支持嵩天老师的，好顶赞。
内容讲解清晰
跟着内容学习，查缺补漏，还可以在线上进行交流，太棒啦！
内容不错，欠缺互动性
对于业余学习Python来说，非常实用，有理论有实践。不过如果能够提供更多的深度扩展阅读就更好了，如果满足于使用看看视频就好，如果想进一步提高，可以自己去看看书等
很好很好很好
这门课让我能够系统的学习到爬虫的相关知识
思路清晰！讲解透彻！
这门课给我在Python爬虫领域添加了很多新的思路和想法。
老师讲的很细，很透彻
很好学，很棒
内容精简，针对性强，非常推荐
课程所涉及的第三方库讲解很是详细，每节课相应的实例，更好的去理解库的使用，美中不足的是有些实例有的时候无法正常运行
教学的内容太基础
非常好，感谢老师！
棒棒哒，。感觉很不错呢
只此一家，其他地方没这课了。
内容清晰、简洁、案例使用，学起来轻松有趣。
内容不错，但是兼容性有点不足
老师讲的真的很棒
听了两个系列的嵩天老师的课了，老师很亲切，都成我的男神了，而且操作还666
老师讲得很好，不过到后面的实例还是需要一些基础才听得懂吧
课程很不错： 教案的文档精美、老师的讲课的声音很有磁性，学习起来很愉快。 如果能够在每个单元后附加一些实用的测验、参考文档和例子就更加完美了。
课程内容循序渐进，实例丰富，容易激发兴趣。讲解内容层次清晰，很赞
学完还是不太熟悉实际项目爬虫代码
内容详细，讲解清晰，示例有说服力！棒棒哒！
讲的非常好
嵩田老师的课真的很棒，不知道嵩天老师的研究方向是什么，收不收研究生。
平时时间不太够用，希望掌握的扎实点
总体而言老师讲的很不错，老师所讲的可基本上都已学过，对于基础知识的学习是很不错的课程推荐！
老师讲的非常棒
老师讲的深入浅出，理论联系实际运用的也很好。对于有一定基础的学习者比较适合。
太好了，受益匪浅。
老师讲的非常好！！简单易懂。
可以，老师讲的好
很好 简单易懂
内容循序渐进 讲解详细易懂！
课程非常不错 适合入门的
非常通俗易懂，条理清晰，比看书更容易让人理解
再有点课后练习就更完美了
good!
点赞 由浅入深 希望有更多相关课程
会使用一点爬虫了，感觉很棒。嵩老师江河也很详细，赞一个。
课程可以 ，就是不够深入
嵩天老师教得特别好
我爱嵩天！
很不错 ，学到了很多Python的知识，老师讲解很清楚
非常棒，太基础了
老师讲得很清楚，点赞。
老师讲 的特别好
很好的入门视频，感谢老师，感谢mooc，辛苦！
老师讲的很好，不过可能基础太差，需要多联系，编程思想没有练成
脉络很清晰，讲解简洁，收益匪浅
很好，满分
老师讲课很仔细，学到了很多技能。
还好，老师讲得层次性较强，实用性较好。
老师讲的通俗易懂，很好接受
太棒了 老师讲的
感觉还是学到东西了！
非常好，出基础到项目，步步深入。
感谢老师。
简单实用，理论与实际结合，非常适合入门
关于爬虫的介绍很顺畅
嵩天老师的课向来都是浅显易懂，鞭辟入里
老师会讲很多细节的理解，把python的基础打牢，之前自学很多的原理没弄明白的，看了嵩老师的课都整明白了
老师的讲解深入浅出！很棒！只是自己应用的时候还是不会啊
特别棒的课程
知识点整理的非常好，超棒
棒！强烈推荐
真的好,就是讲的很基础,能不能在课程中推荐些进阶的书呢/
入门很合适
课程安排讲解很好，案例很贴近生活，作为爬虫入门课程很优秀，期待老师有进阶的深度课程发布。
讲的很好 很受益 学到东西了
讲得很好，对于网络爬虫入门是非常好的课程
简单易懂,如果老师能多跟我们互动就更好了
希望加入更多具体的爬虫案例分析，以及数据库对接相关的内容
enlighten us , guide us
很好,内容很充实
爬虫的基础内容讲的很好~
goodgood
体验很棒，嵩老师很厉害
对我来说，有点难，我慢慢学习。老师讲得真好。
1111111111111
推荐，适合入门
嵩老师讲得挺好的，我能明白老师您所讲的大部分知识。
讲课很全面，有实质性收获
老师讲的非常好，学到了很多，这个系列课程都特别喜欢
棒！强烈推荐
这老师对上课是不是有什么误会 在自己和桌面来回切换 使得关键信息得不到突出
老师讲的很条理！
通俗易懂，适合有一定基础，正在入门的同学
老师讲得很不错，思路清晰，讲解详细。棒
老师讲的很好，已经准备二刷了！
第一次接触Python,谢谢老师提供这样的学习机会，授课方式直接，容易接受，有面对面教学的感觉
虽然scrapy部分讲的很简单，但是前面部分老师讲的很清晰，对于python爬虫总算有了一个清洗的认识，非常感谢。
感觉非常不错 希望还能再深入一点
简介高效，无论什么专业、职业都能快速上手使用
好，非常好，非常棒
内容比较多，有些地方需要反复咀嚼。给自己建议先听吧后续再翻查
我是从Python程序设计那门课过来的。讲真的，嵩天老师的课很适合像我这样入门的，很容易理解。但是爬虫这门课没有助教支持，嵩天老师可能是因为工作很忙，没有太多时间上线回答问题，很多不明白的地方能自己解决的都自己解决了，解决不了的只能说随缘了。最后一周课程没有听完，有现实的原因，也有课程没有回应的原因，作业和考核只看到了第二周的，里面有的知识点还是没有讲过的。想知道最后课程评分怎么给。有时间会重新再来一遍，希望不要这样没有问题解答没有作业考核。
课程制作精良
课程太棒了
老师讲课很不错，感觉很好
讲授清晰，非常喜欢
非常好 真的好
非常感谢！
python入门听老师的课特别好。
很棒，老师讲解很细致，如果多些习题巩固就好了
老师讲解比较清楚，内容合适，很不错，推荐给有一定python基础的学者
老师讲得很好，通俗易懂，感觉自己学到了很多东西，强烈推荐
老师讲的很清楚，但是个别一些操作的演示可能我略有点跟不上，不过课下花时间自学一下也能够弄懂。
不仅长知识，而且偶尔会启发灵感
很好，老师讲的通俗易懂。
非常符合我的需求，讲解牵线易懂，零基础也可学习。
good。
老师讲得很详细，很棒
精彩的课程
课程内容丰富
老师讲的很好
很棒很棒很棒
讲解得很好，实践性很强，有利于知识的吸收
很棒，适合自学入门
非常棒的课程，每个知识点介绍清晰明了，然后再搭配相应的实例进行讲解说明，非常适合入门学习。
简单易懂，但是希望代码示例更加谨慎，考虑更周全点。整体上，有点浅，希望更加深入讲解。
嵩天老师讲得特别细致，而且通俗易懂，感谢老师
大赞！！当学生20年了，老师讲课水平在全国名列前茅。
对于初学者来说相当不错
非常好。感觉讲的非常适度。 作为老师的粉丝，我也是老师微专业的学生。我感觉这个部分RE库甚至比微专业讲的还详细，真的非常好。
感觉嵩老师讲的很使用
感谢老师，学习架构非常清晰明了！
内容安排合理，节奏把控得当
讲的很好……
学了几门，都觉得是精品课程，老师精心制作，方便我们学习，非常非常赞！
非常好！受益匪浅
讲的真好啊
授课过程很顺畅，知识点简洁明了，并且配有实践演示，每个视频最后有小结，每单元也有小结，真的很棒了
嵩老师讲的很好，深入简出，容易理解。
nulll
老师在网页内容爬取方面讲解的非常好
嵩天老师的课讲得很好
非常感谢老师
棒棒哒很棒哦
此生无悔入python
非常不错，讲的好，推荐学习!
挺好，继续学习。
嵩教授讲解晓白易懂。
课程安排很合理，深入浅出，非常适合学习
老师好帅啊
学会了爬虫
网络上的视频教程千篇一律，不是讲的晦涩难懂，卖弄技术，就是需要付费才能看。找来找去，还是回到中国大学Mooc，看到这里的老师讲课，才感觉到如沐春风，让人心静。最近在学习python，想在这个行业发展。希望自己在这里坚持学下去，也希望老师能出一些更高质量的视频。同时也很感谢老师的无私奉献，对老师说声谢谢，辛苦了。
感谢嵩天老师的耐心讲解，获益匪浅！
实例充足，讲解很详细。感觉学起来很轻松！
很好的学习内容
深入浅出，很棒，很赞！
非常实用，系统的介绍网络爬虫的库和常用函数，相比之前自己都是从网上东拼西凑的碎片学习，这样学习会更加扎实
非常好的一门课程，但需要一些python的基础，成了嵩天老师的小迷弟
超有用！感谢！
无论是老师上课的方法，还是课程的安排都很赞。更是提供了大量的实例。
very good
讲得很清楚
很好的课程，老师讲的细心。
老师讲得很清楚哇，每次内容都有对应的实例，方便上手
追嵩天老师的课像追剧一样
非常的不错
很喜欢嵩天老师的课
通俗易懂，易上手
很实用，很系统
课程真的很棒
嵩天老师棒棒的
条理清晰，逻辑清楚
课程老师讲的不错，尤其是对基础部分比较好，但是有点过于基础，没有什么太强的应用姓
思路很清晰
了解了python的爬虫基本操作，但是更深层次的操作没能教授，适合入门学子学习
例子很具体，讲解十分的基础。适合新手入门学习。
作为Python小白，第一次接触爬虫，当按照老师教授的爬取了第一张图片的时候真的很开心，打开了不一样的大门，通过课程学到了requests库和beautifulsoup库的理论和运用方法，很感谢老师，对课程的建议就是希望除了课程操作的案例外，能另外给出类似实例，方便学员实操和反思
课很好啊，希望能多点项目啊哈哈
内容生动，讲的很好，很喜欢这门课程。
课程很好，全面而又突出重点。希望自己可以学有所成
老师讲的很好，知识到位
很棒的课程
简单易懂，嵩老师棒棒哒
思路很清晰很清晰，之前在图书馆拿了本书学的，学完只会requests.get（），还有BeautifulSoup的最最基本的操作，现在脑中的知识结构更加完整了。
课程还是有一定难度的，我是一个有一点点编程基础的，但还是要在思维上去理解爬虫的思维，但好在老师讲解还是清晰的，所以虽然有点小难，但还是可以坚持的
very good
学习之前有一定的基础，感觉老师帮我贯通很多知识！非常有帮助，还是非常期待后续的进阶课程！再次重复一遍，知识的贯通真的很重要！
很适合初级人员，难度适中，有趣
老师讲得很好
很好，值得学习~
挺好的，就是有些代码好像实现不了，希望检查一下
老师讲的课很生动，难点易讲，很好，希望老师能做更多的视频
清晰易懂，深入浅出
很好，逻辑很清晰
专业，易懂，很实用！
非常好，感谢老师！
讲解简明易懂
老师讲课很细致，同时也有很多的实践，棒~！
嵩天老师讲得很详细，语速也适中，内容很精彩，收益颇多。感谢老师的讲解
讲得非常实用。感谢老师
理论和应用相结合，很棒
非常非常好，对我这个菜鸟很有帮助
受益匪浅！
课程简单易懂，从第三方库和案例入手，不错
内容非常好，很透彻。
完美的一批
非常棒！！！ 争取把北理工嵩老师的Python课程都刷过！！！
可以多一些，发展方向，或者我们可以自己思考的其他实例
娓娓道来，循序渐进！
课程制作非常精良,嵩老师及其团队辛苦了.其他的python的课程有时候太难了,不适合小白学习,但是这门课非常友好,及时没学过编程的小白也能试试手,感觉非常不错,希望后续能够出更多相关课程,继续学习!
讲解系统全面。
很好，很好，强烈推荐
老师太棒了
老师讲的很不错，学习爬虫上手很快！
讲解非常细致，强烈推荐。
听嵩天老师讲课就是舒服
深入浅出，如沐春风，师傅进门，坚持练习，应有所成
从这门课的打开方式就知道,这门课绝了.崇老师流弊!
老师讲的挺好
挺好的课程，建议多上几个案例
感觉老师教的很不错
很不错，非常棒
Good Good
课的质量都很好
课程 超级棒
嵩老师讲的挺清楚的，一直跟嵩老师学习~~
讲的非常详细
嵩老师讲解的很细致，条理分明，特别推荐。
嵩老师讲的很清晰，听着也很舒服！
真心的可以学的到东西，感谢这个平台
课程很不错，条理清楚，逻辑明确，里面的习题也很好，但是，可以介绍一下scrapy这个库吗？
通俗易懂，很不错
挺好的，不错啦
学到了很多知识
Python新手3群【881228581】群内有安装包和学习视频资料，零基础，进阶，实战免费的在线直播免费课程，希望可以帮助你快速了解Python，欢迎加入群获取永久免费听课权限
很好的课程
感觉学到了很多，尤其是课后讨论编程题。
老师讲的很好，对我很有启发
学了第一单元，感觉老师的讲解很清晰。建议：增加一些随堂小测试。
老师讲得很不错，特别是在课程中能够添加许多例子，更容易学以致用
老师讲的不错
老师讲的太好了
fsfasfsadvsadf
非常棒，非常好的老师
系统的学习
非常不错啊
简单易懂，不错
老师讲解的很细，容易理解
建议后面的scrapy可讲解更详细点就更好了
非常不错呀，收益很多
真的太棒了
我的启蒙老师
非常不错，值得推荐
嵩老师深入浅出，讲的特别棒
很好，真的很好
真的，这个平台真的太棒了，教育资源全国共享，向所有mooc团队及老师致敬，你们做的是一项伟大的事业。
循序渐进的讲解，感觉很好！
谢谢老师！！！
学到了很多有用的知识
不错，推荐
感谢嵩老师咯
,,,,,
很喜欢老师的课，循序渐进。
老师讲的很清晰透彻易于理解
课程设计的非常好，每节课时间都很合理，资源也非常多
very very very good!!!
非常好，推荐入门
很喜欢嵩老师的课，感觉讲的很不错，通俗易懂，而且注重实践
挺好的，知识点应该算是比较简单的，但基础不就是简单一点点搭建起来的咯...推荐朋友们学习
老师讲的非常好
老师讲的很好，容易理解，也容易上手，感谢老师！！
看了很多爬虫方面的，要么是基础讲解的不够完善不适合，跨越太多知识点，嵩老师讲的很基础
棒！强烈推荐
讲的很好啊 啊啊啊啊啊 啊
课程把一些函数讲的很透
好老师好老师
浅显易懂，内容涵盖丰富
真的可以从0基础学习编程
第一次接触，感觉还好吧，继续努力
从python基础课到现在这门课一直觉得老师讲的很好，举的例子都比较新颖又能突出知识点，相当受益。
老师的讲解十分清晰到位！
谢谢老师无私奉献！
老师讲得很不错
123123
瞬间有点迷
课程觉得很有趣，
老师讲解的很详细，深受启发
课程十分通俗易懂，老师也花费了很多的心思，如果在课后材料中加一些扩展就更好了。
不错！！！
讲的太好了
很不错很新鲜，我是初学者
内容组织上由浅入深，简单易懂。老师的语言表达能力是我遇到最棒的。最怕那些有严重口音的老师了。
KEYIDE1
老师讲课耐心，重点知识点的讲解也很清晰！
嵩天老师讲的很清晰，课程排布很好，老师长得也帅气，总之大家学了都说好！
老师讲的很好
学到了很多
感觉比较亲切，老师随和，内容易懂。
棒棒棒，很有用的课程
老师讲得很好，很基础，也同时希望老师能讲的更深点，期待老师的python进阶版的到来，很期待，希望快快的
体验感很好，课程设计章节合理
老师讲的很详细到位
弹性时间学习很受益
对这个python的编程很喜欢 特别是爬虫这个方面的 ，学了第一周 收获颇丰
嵩老师讲的真好，决定追他的课了
老师讲的很好
很好，强烈推荐！
学以致用.........
非常满意！！！
请问什么时候发布内容啊？老师！
学习难度由易到难，例子丰富且经典。课程十分值得花时间认真学习。
怎么没内容
哈哈哈哈的
清晰明了，项目式教学。配套材料简洁有效。
学习到了相关内容，很适合入门
非常好的课程，感谢老师的分享。
非常的详细老师讲的
非常历害的老师，讲的东西很实用。。。
非常有趣，而且教学比较易懂，网上找不到这么优秀的课了
very good
收获很大,不愧是精品课程
嵩天老师的课，确实让人很是惊喜。条理清晰、层次分明。值得学习！
laoshi非常棒
很系统很赞
很好的课，真好
课程很赞，持续关注中。
老师加油，强烈推荐
嵩天老师的课程真的很棒，思路很清晰，值得学习~
课程很实用，学习完成能够爬取需要的内容
一如既往的喜欢，赞
非常适合新手入门
让我受益匪浅
深入浅出，我学完嵩老师的python基础语法，就直接来看这个了收获很大
666真棒
很好非常好，越来越好！
很棒的课程
很好很好哈哈哈哈哈
老师讲解的十分清楚，十分适合我们这种初学者
很棒，推荐一下
深入浇出，好
Python从来没有接触过也很够挺好的学习，讲的挺细致的
学习学习再学习
思路清晰，细致透彻，很好的课，感谢老师的分享
老师循环渐进，理解和掌握很顺利
作为嵩天老师计算生态的一部分,尽管有些不足,但讲的十分细致认真.
例子有点枯燥
深入浅出，实操性很强，比较适合作为导论来学习。师傅领进门，修行靠个人。
老师讲授的栗子很实用
老师讲得太好了，思路清晰，简单易懂，案例也非常棒，很适合新手观看
非常有收获！
课程内容很有用，案例丰富，老师讲课语速中等，讲解详细，实用性很强。
好好好哈哈哈
非常好的网站
特别好的老师
老师讲得很好
很棒~深入浅出
有理论有实践 非常好的课程 就是觉得看完之后还是不太熟悉 可以适当增加实例的详细讲解
老师不仅帅，而且课程榜的不行
刚学完, 前面讲的挺好的. 最后一单元scrapy我现在还有点迷糊. 这作为入门课程, 后面还有很多路要走
初中文化水平，看这东西就是自己找虐啊。慢慢来，不急。
学习是一种生活习惯，习惯是走向成功的最好的技能。或许一刻，一时，一天，几周甚至几年我的学习习惯没有给我带来任何改变，更有甚者给我带来压力（是学习没有渐入佳境抑或是屠龙之技的错觉），但是时间是怕真空的——即使我在相似环境中用这些时间去用在其他的地方——结果是未知的，只是这段时间总会溜走。只是我，确切的说是我想，将它放在这习惯上。
老师讲的很清晰，课程进度合理。
受益匪浅，继续学习
老师讲解的很好
由浅入深，循序渐进，适合初学者进行网络爬虫学习
从零基础开始学习Python爬虫其实还是有一些困难的，但是老师讲的很好，起码看完这个课可以说自己入门咯
非常棒的课程，感谢MOOC，感谢北京理工大学，感谢嵩老师！
慢慢学习，希望老师能教更深入的东西，感谢理工大学，感谢嵩天老师
大彻大悟，收益颇丰
课程安排非常好 由浅入深，详略得当
嵩天老师讲课特别棒，只是希望多一点应用更深的示例
这个老师很不错，讲解清晰透彻，声音有磁性，再多一点实战就好了qaq
感谢嵩老师,希望python的其他课程也能够逐渐开放查看.
很棒，学到了很多东西
学习到了很多知识。老师讲的很好，对于初学者来说，很好的课程
讲的不错，值得推荐
很好~~~
老师讲的很清晰，明白！！大赞
内容详细有用简洁
课程介绍的很好，很细！
内容难度循序渐进，内容讲解精炼且具有代表性。
嵩老师讲课生动易懂，理论实践相结合，收获多多，谢谢嵩老师！
理论 实践，便于学习
棒！强烈推荐
课程感觉很好
很好，但是精华不够。
特别好1111
嵩天老师的课在这个平台上绝对的前千分之一
非常棒！嵩老师好厉害！内容清晰，结构明确！
讲的很仔细。
老师讲的很好，更深入一些就更好了
很好的一门课
学到了，很多东西
非常好啊 正是我需要的
实践中学习
讲解非常细致，建议继续开课。
感觉课程还是很棒的，嵩天老师无论是讲课的声音，还是节奏的把控，都不是很多培训班课程能比的，案例代码相对来很切对知识点。少许的缺点大概就是课后一些讨论有时解决不了课堂上的疑问吧，如果有汇总常见问题解决帖就更棒了。不过有时功夫在课外，要从头学下来，课下自己补充也很有必要，不然有点难跟上。
很好!!!
非常不错，很喜欢，但是希望老师不要关闭学期。
好，好，好
老师讲的很细致，很耐心，有了基础之后就可以自己在网上看教程学习拉~~
比较容易听懂
不错不错不错
老师和助教基本不在线解答问题，课后问题没人回答，课程介绍中说好的第五章节也没更新。很不满意
讲的很清晰明了，棒棒哒
课程设置的非常好，嵩老师的讲解很有趣，配合着一些小的练习，能让我们更容易掌握学习内容
老师说的真好，深入浅出，又体系化
good！！
讲的很好，很细致。
不错不错，就是现在好多网站不给爬了。。。
对有点基础的我，通过该课程的学习，快速掌握了python爬虫技入门技术，希望有更多的此类课程分享
老师很耐心很仔细的讲解，辛苦了
嵩老师讲得真好，推荐！
skr，skr
很喜欢嵩天老师
老师上课讲得仔细，又有一定深度，很适合学习，但是需要提前学习过Python
很不错，不过一些python的基础语法需要自己看
嵩老师带领我们轻松学Python
老师讲的好
内容很细节
老师讲的非常棒~
老师讲的特别好
听懂看懂代码清晰
非常喜欢，很有用 老师讲的很棒
henhao
学习python是件苦差事，但是学会之后，前途一片光明！！！
客户内容很好，比较详细
言简意赅，挺好的
感谢老师！
feizhanghao
我爱嵩老师
老师不仅讲述了一些语法怎样使用，之后还运用将它们运用到实例中，使我们理解得非常好！！
学到了很多东西
实例讲的好
感觉给我提供了很大的帮助
不错。。。。。
很棒。老师讲得很好
生动形象，内容丰富
很好啊，老师讲得很通俗易懂！！
老师讲的非常棒，配合课后习题做效果更加！
不错，学的可以
特别厉害的老师
非常好的python 爬虫教程
非常不错的一门课
内容完善，讲解清楚，实例很好！
真的是受益良多，讲的很详细，还有各种实例可以跟着联系。非常非常的感谢
很不错，谢谢老师
内容实用深入浅出，都是干货没有废话，非常赞。
最好的python 爬虫讲座；最易懂的python 爬虫讲座
老师讲的很好,思路清晰,但是在学完每一章后自己很难去写出代码 可能是因为不够熟悉什么的
逻辑清晰，内容丰富，详略得当，非常好的一门课。
非常好，谢谢老师
老师讲的很棒，知识点很全面，清晰。关键是讲的通俗易懂
原理与实践并存。精简实用
很不错的课程
很好，没有废话
详细易懂！！
棒，希望广州大学能向该学校学习
非常好的教程，谢谢！真心感谢。
简直完美，希望同系列的其他课也能开放学习
我是零基础学习的，已经看了python语言设计的课程前四周过来的，但是对我来说理解太难了。
循序渐进 深入浅出
感觉不错！！！
挺好的zsbd
蛮好玩的，我想考计算机系研究生了
老师讲的很好啊
nice。
非常好，谢谢
课程从基础到实践，很充足的内容。但是美中不足就是时间少导致内容很多情况下是一语带过
老师教的很好
爬虫真简直是太酷了吧！
lllllllllll
讲的非常好，期待更好的内容更新！！
内容很丰富，老师讲的很好
非常实用，讲得简明扼要，我非常喜欢嵩天老师的课！给个大大的赞！！！
最后的scrapy 讲的也太仓促了吧
老师细致耐心,通俗易懂,这种学习体验超棒的!!!
课程很不错
很好的启蒙课程
老师讲的很好
老师讲的很好
理论联系实践，非常实用！！！
非常好，让我认识了爬虫的魅力
讲的太好了，谢谢老师。
学完本课程，已经基本会了爬虫的基础，以后还会继续深入学习。
嵩老师，讲的非常好，但是与python语言程序设计基础丰满了许多啊，哈哈哈
课程让我对python产生了学习兴趣，使我在课余时间充满学习欲
很好，很实用。
课程内容很充实，很系统
Good和好
内容还行，但是4周的课程不应该安排11周的时间，其实4周以后没有新课，这给人很多误导 而且老师太忙，答疑没有老师，老师忙不过来应该安排好助教帮忙，我们知道老师您辛苦，不一定都要您亲力亲为，但是忙不过来您可以让助教代管嘛 一共只有两次小测验，考核设置比“python程序语言设计”差了不少
不错，讲的挺清晰的。质量好。
很不错，每次的课程都有实例！
内容丰富，明白晓畅。题目量较少。
棒！强烈推荐
非常棒 支持嵩天老师
老师讲的真好，深入浅出。
感觉结束的很突然~~期待老师再次更新
课程内容丰富，老师讲课详实，说活颇丰
老师说的点还是很到位的，例子举得也恰到好处，所要学习的东西都说到了。 虽然很简介，但这是给我们指明方向，谢谢老师，是老师带领我入门爬虫
老师咱们这科结束考试吗？可不可以申请证书
受益匪浅，
非常棒，加油
//////
很好。。。。。
非常喜欢这种结合实例的讲解，循序渐进，值得入门推荐！
很棒的课程，希望课程的实践环节能跟上！
老师教的很赞
棒棒棒棒棒棒棒棒
老师讲得非常清晰，对很多东西有了更全面的理解！
课程不错，就是不尽兴。想学更多东西，教程有点短了。
很不错的视频 推荐
很好，都是干货！
很喜欢这种讲课模式，讲完知识立马开idle敲实例演示，可以跟着老师敲代码，提高很快！
课程很不错,老师教授的编程思想让我对程序设计有了很深的理解
很棒很清晰，结合实际的任务进行
很好很好啊
Good!
比起外面培训讲课不知道好多少倍，而且速度很快，不会啰嗦，直指要点。（相比之下，培训机构讲课啰嗦，速度慢，无关紧要的东西也会讲很多，浪费时间）
棒棒棒！！！！
教学内容详细
课程整体质量上乘，老师讲解简洁明了，通俗易懂，过程通顺（有备课，且自己的知识扎实），视频观看体验佳，视频清晰，剪辑得当，课程内容设置合理，但是内容不多，也不浅不深，扩展和延伸需要自己多读多看其他相关资料。
嵩老师讲课很思路清晰！
很好啊！推荐
老师讲得非常详细，通过本次课程的学习也是了解了一些基础信息提取的方法。
老师讲解非常好
学习前需要有一定python基础,教学中多以实例为教学的依据，很赞。
没动静了，同上一次的课程一样一样！！！
由什么都不了解，到可以写一些简单的爬虫，赶上了时尚的潮流
老师讲的很透彻，对自己帮助很大，必须好评
除了没有讲动态JavaScript网页怎么爬虫以外，余下的基本都可以实现静态网页爬虫了，老师讲的很好~
讲的很系统了，北理工的py课很是不错了
嵩天男神~
很好，就是不够深入
看了嵩老师的两套课程了，学到很多，感谢老师。
讲解深入浅出，非常实用
老师好帅,讲课风格很喜欢.
感觉受益匪浅，真的非常适合小白
课程很不错，很喜欢嵩天老师的课
非常棒！！
希望老师详细讲解下正则表达式
只能说棒，非常新潮的课程，老师讲得也很好，库的介绍间接清晰明了，正则表达式和数据交换格式的教学也非常通俗易懂，好老师，好课程。
没有考试？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
挺不错的，比较系统地讲解前面一些基础知识
内容挺棒的，就是没有基础稍微吃力了点
嵩天老师讲的非常棒！清晰明了，简单直接。
从一开始Python基础就跟着老师学习，老师所教授的课程目标明确，阶梯性强，非常喜欢老师的课程。
太好了太好了太好了
有理有据！
通俗易懂，很基础
非常棒，老师讲解的很到位！
hhhhhhhhh
很好，学会了网络爬虫的写法
学到了很多的东西呢，很棒棒
非常好的入门课程。我可以试试爬取一些东西。
分享个学习编程特别好的视频教学网站 www.cxyschool.com （用IE浏览器打开，其他浏览器不好使，，还有大数据，人工智能）
老师讲课有条理，逻辑清晰
课程给自己理解网络爬虫带来了很大作用
受益匪浅!!!!!!!
这么好的课程，非常受益
要是有后续一些学习就更好了
老师讲的太棒了，我非常喜欢beautifulsoup
老师讲得好
老师是最棒的！
收获很大，谢谢老师的付出
这门课，比起嵩老师的PYTHON语言国家精品课程还是差点。感觉学了嵩老师的国家精品课，再来学这个有点难度。就是要多花时间，自己琢磨。还是挺棒的，5星好评。
老师讲解非常细致到位，让我感受到了学习的魅力。谢谢老师！
这个课程非常贴合实际，值得有志于研究网络爬虫和Python学员参与学习。感谢嵩老师的精彩课程。
深入浅出，是初学者很好的入门课程
很好，老师讲的很认真。
感谢老师~
课程讲解细致，帮助真正领会了网络上找到的爬虫程序。
老师很认真
特别好，深入浅出，逻辑清晰
讲得很棒呀
简单易学。
学习完能提升自我。
课程深入浅出，循序渐进。有讲解，有示范，手把手教学。希望课程深度能够进一步加强。
课程设置很棒，很喜欢听
简单易懂的课程
讲解很清新，内容很丰富，很能满足我的学习，感觉嵩天老师棒棒哒，我会继续加油的！
老师讲的很不错，对学习数据挖掘很有帮助~
内容很好，推荐学一学
不仅收获了知识，还在学习的过程中体会到充实的感觉
老师手把手教啊 哈哈哈
理论与实践相结合，讲的很好，很细致。
喜欢嵩老师 讲的很棒
实例丰富！
老师讲的很详细
废话少说，放码过来！
学到了很多东西
初步了解爬虫
课程很棒，讲的很详细、生动。谢谢老师，辛苦了
嵩老师讲的真的细致，想学python爬虫的极力推荐
很棒了 但是不知道怎么获取证书，暂时没有作业
好，棒，优秀。
讲解到位，例子恰好而实用
特别好的一门爬虫入门课
很好，学到了
非常棒哈哈哈哈哈哈哈
非常喜欢嵩天老师系列课程，一直追随！！
老师讲的一级棒
我函数名还是记不住........
知识不是很清楚，比如动态网页与静态网页的爬取没有区别比较，动态网页信息提取不是很清楚。其他基本知识讲的很全面，很基础，需要多多练习就能很好掌握。
课程挺好的。
内容很好，感觉受益匪浅
老师的讲课语言精炼，准备充分，好的教程让学生学习效率更高。 老师编写的代码书写规范，逻辑结构清晰，培养了学生良好的编程习惯。
浅显易懂！！棒棒棒
老师讲的内容通俗易懂，重难点突出
感觉这个课讲得很好，在学习之中贯穿着实例，特别容易有成就感。
非常基础的课程，推荐初学者学习！
可以多加点练习。
课程中有些字段和程序码,缺乏足够清晰的解释,初学者可能不好掌握.
老师讲的很好呀
老师讲的节奏不错，每一章都有小结，脉络很清晰，很适合入门
讲的非常好，深入浅出
非常不错，对自己的确帮助挺大
老师太棒了,但就是软件的安装和老师的不一样
各种好！！
这是我见过的最好的Python爬虫入门教学视频！也希望老师能开爬虫进阶课程，十分期待~
scrapy希望能够更近一步的讲解！老师讲的很好，收获满满！谢谢您的分享！！
嵩老师讲的很好，配合上实例，学习掌握的更加牢固，希望老师能够提供更多的实战项目！
超级喜欢这门课
讲得很好！
嵩老师讲的很好，中间穿插很多实例，让我这种初学者可以看得到学习的效果，希望老师可以细致的讲一下实例中重要的代码
老师讲的非常好，十分详细，质量很高。
简单清晰易懂
好好好好好好
授课内容很详细，确实很适合入门学习。
感谢嵩天老师开设这么好的课程。
非常好很喜欢
非常好的课程！！！！
zhendehenbucuo
非常简介，没有废话，北理工的好老师
学到很多东西
老师很用心
老师讲的太棒了，知识结构性很强，感谢老师
感谢嵩老师的精彩讲解
课程不错，适合刚刚入门级学习，要提高的话还得看更专业的书籍
好评好评好评好评好评
基本上听懂了，老师讲的很好，比心
基础与实战相结合，接受度高
很不错的课
老师讲课逻辑非常清晰，每一章后面还有各种例子。真的超级超级棒，谢谢无私奉献的老师！
感觉老师讲的非常的详细，认真，学习的非常的踏实
老师讲得很清楚
老师教的很实用
好 ！正加紧学习。
老师讲的很细，很喜欢每单元最后小节
老师讲的很通俗
很好！找了好久才找到这么好的课程。老师发音很好听。
讲的很不错！
课程非常好，很感谢。
能学到很多东西，感谢嵩天老师，感谢MOOC这个平台
真心可以的
嵩老师的讲解极富层次感，语言简洁易懂，实例的选取很实用，虽然我没有Python基础，但基本能听懂。
知识点详尽,结构化教学使知识接受比其他教程容易许多
很棒，精品课程
很好的课程
这门课挺不错的
无论从教学进度的把控、易理解、还是让学生一开始就有好的编程习惯、编程思路来讲，都很棒（特别是嵩天老师）
很好的很好的
相当好的课程
棒棒哒，很不错
希望后续课程终可以有一些动态页面的爬取课程，另外希望在以后的课程中，老师能花一些时间带同学们读读官方文档，文档的阅读也是需要技巧的，另外学会文档的阅读对后续的学习是十分重要的
感谢嵩天教授
嵩天老师真的不错
老师讲课细致，举例生动，很多细节讲述的非常到位，就像一碗干干净净的米饭，没有能让你硌牙的杂物，很高效的学习，谢谢老师的无偿讲解
挺好的。。。
非常棒！从这里可以学到全国名校的课程。
讲的非常好，是我看过的最好的入门教程
很不错的课程，系统且全面
老师讲的很好，非常好，特别好，很喜欢，过不久要去北京上学了，希望有机会见到老师哦
课程内容条例清楚，可操作性强，老师讲解也很面面俱到。值得学的好课程。
很好，非常棒！
牢固的爬虫基础教程
老师知识点讲的很清晰，案例准备重组。真正的理论与实践结合！
真的受益匪浅
老师讲得很精炼，很受益。
基本会用来爬取一些数据了，谢谢老师的课程
很好，感谢慕课，感谢老师
老师讲的很清晰
很详细，海域练习。
有基础知识，有案例，理论结合实际，学完课程马上就能实践。让我越学越有劲！
非常好，稍微有python基础即可
嵩天老师的死粉！依然不负期待！课程非常精彩
学到很多，适合新手
对于零基础的，感觉不是很友好
特别棒，深入浅出
嵩老师讲的挺好的
讲的还是比较难懂，没有python程序语言设计这么精品。
简单易懂，轻松入门
非常棒的课程！
老师教的很好，很基础
很少写评论，但这次是真心想感谢老师的讲课。 首先得感谢网易的这个平台，非常人性化。 其次是嵩老师的讲课很棒，课件PPT做得相当好，知识面也很广，最重要的是讲得一口标准的普通话，对于我们这些迫切需要提升的同学来说真的是福音。
非常棒,简单明了, 一学就会!
教的很不错
深入淺出，切實有用的知識 教授講解詳細，學生受益良多 優質老師、優質的課程!
讲师的代码风格很棒。希望日后能够继续学习更深入的课程
讲师的代码风格很棒。希望日后能够继续学习更深入的课程
老师教的很详细，对于小白用户听完后实践下就可以写一些爬虫程序了
老师讲的很细致，也很耐心，棒棒哒！
非常棒，学到了很多东西，感谢老师
老师讲的很不错，希望能学到更多知识
老师讲的确实好
讲的很好，适合初学者
老师讲的真好，谢谢！
内容结构都不错
非常有用。
这个课程非常适合初学者入门，深入浅出，很受益，谢谢老师，谢谢网易提供一个这么好的平台！
课程很不错，最好以好能够增加使用selenium进行网络爬虫的课程。
感觉非常清楚的讲课
感觉不难，讲的知识点也比较全面。我觉得可以把这个教程当作入门。然后再去学习更深入的爬虫教程。
老师讲的很仔细，同时例子也很实用
思路清晰，设计方向明确
非常实用，感谢嵩天老师及团队！
6666，很深入浅出
非常不错的课程，嵩天老师讲课非常细致全面，课程的练习也非常贴近应用！
很喜欢老师的讲课风格
老师讲的很好，很感谢！
非常棒的一门课程，首先老师和大家都有充分的互动，也有qq群让大家可以更加方便的进行交流。其次在内容上非常丰富但是又对初学者也很友好，可以让初学者也比较容易理解教学内容。而且动手操作的部分也非常多，老师首先会给大家一边看代码一边讲解，最后的大作业也是非常有意义而且有挑战性的。能感受到老师在准备这门课上非常的用心。
首先感谢嵩天老师和团队其他老师的共同辛劳付出，没有老师的课，自学python之路一定异常艰辛。老师们备课非常用心，讲解非常好。等书籍出了第二本一定会立马购买！再次谢谢老师！期待后续其它的python进阶课程！
请问老师有没有博客之类的文档
太棒了！!!!!!!看到的最好的学习爬虫的课程，老师加油！！！！
非常喜欢嵩天老师！
人生苦短，我学python
非常棒的课程！
课程讲解详细，就是后面写代码的时候没有做仔细的分析
思路比较清晰
嵩老师讲的很具体，学起来很轻松
代码简单易懂，老师讲课细致。很赞的课程
老师很用心做的课程，讲解清晰明了，还有配套实操网站。很棒！
老师讲的比较细，知识点讲的很认真，好评！
课程内容有些简单，希望老师带给我们更实战的一些东西，比如爬取数据后怎么进行筛选等
简单易学上手快
很棒，最适合有一定Python基础的同学，当然没有学过Python但学过其他语言例如C语言的同学，上手起来也不会太难呢
老师讲的非常好
北京理工一系列的python课程非常完善。学习过程中结合例子让我记得更牢。真的好。
以后我也可以实时掌握数据做分析啦
老师讲的挺好的
感觉内容很好很充实
嵩老师课讲得非常的不一般的好
很不错，但是感觉能更好
系统扎实,简单易懂.
觉得十分不错，学到了很多
老师讲的很详细
刚开始学习，很感兴趣
非常好 值得推荐
如果可以,希望老师可以爬取关于天体的信息,这样显得很酷.
讲的通俗易懂，就是有点简单。。。不过才看两周，看后面吧
好课程！谢谢老师及慕课全体人员！
原来Python爬虫比用Java写爬虫方便多了！
深入浅出，非常好，期待老师后续带来更多Python Mooc！
不错可以继续期待
老师讲课很棒，内容非常好！就是快进快退时好像会有问题。
很好 老师很好
老师讲的很有调理，很清晰，希望老师多开课
课程很不错，但是有的时候课件加载不出来
课程很好，谢谢嵩天老师
很棒，课程讲的很简单易懂
深入浅出，内容实用
期待有关于爬虫的后续课程！
非常实用，感谢老师的制作。
好好好好好好好好好！
hhhhhhhhhh
老师说的很详细了，基本能听懂，希望想再深入一点，想学多点知识。
讲的很清楚
非常好，思路清晰，通俗易懂
男神。只学了python程序设计来学这个感觉有点难度
嵩老师讲解细致，深入浅出，很好的课程
入门简单，案例丰富
内容很精彩
希望多讲点高级知识
还不错还不错还不错还不错
知识都是一点一点积累起来的，不可能一口吃成胖子，为了未来而奋斗学习，大学里没有python这门专业，我也是自学，多学点以后出来肯定有用，老师讲的实例都很好，不知道pythoon游戏开发今年什么时候开，对游戏很感兴趣，希望老师关注一下。现在的小缺点就是我不知道学习了python有什么用处呢？我感兴趣，然后呢？老师如果看到就帮忙解答下啦，一个爱学习计算机的大一小盆友。
正好要用到，这个课程非常好
老师授课方式非常好
简单容易，轻松有趣
实践多，很合适新手
henghao
喜欢松老师的课程，很实用，讲的也很仔细，很好的入门课程。
思路清晰，讲解详细。
老师讲课非常棒，很受益
老师讲的比较浅显有趣，很容易入门，结合实战，不会让你感到太枯燥。
666333
老师讲的很好
正是我所需要
非常感谢这个课程给我打开了新世界的大门，第一次那么主动的想要上网课！！！
我非常喜欢这种实战性的教学方式，非常感谢嵩老师
不错，扩展了视野，值得学习
希望教授能以更通俗的话语来讲。能让人不费劲的听明白的不代表这个老师肤浅，只是更加说明这个老师真正懂得，已经达到深入浅出的水平了~
掌握了一门技能！
老师教的非常好
相当不错！进度在快一点就好了
老师讲的挺易懂的
内容安排合理，循序渐渐，讲解清晰易懂
非常棒，希望网页界面可以优化
哇，没去学python居然直接听懂了。。
嵩老师讲的真棒，条理清晰，读音准确，听着真舒服，之后继续跟着嵩老师学习~
点滴之间，收获颇丰，感谢!
喜欢爬虫了~！
我觉得不错
很棒的课！准备和嵩老师学完一系列。
我觉得海星
我要继续努力！
非常不错，支持嵩老师，您辛苦了！~谢谢你和你的团队能给我们一次学习的机会。
挺好的，延续了一贯的风格
从基础到这会一直跟着在学，收获很多，想问一下老师，什么时候出实践课程，我发现django的实践很少，但是我查询相关工作，很多要求熟悉这个框架，去年的课程看不了啦
老师讲的非常棒
还好吧 如果 更细致 些就好了
老师讲解深入浅出，很不错
视频很不错，就是感觉没有python程序设计教程里面的老师有魅力，哈哈哈，可能是视频不是一个时候录的
嵩天老师讲得很好啊，赞
希望在掌握最基本的网络爬虫的技巧，从而解决日常工作中的问题
自己动手，很有成就感
很好，通俗易懂
这是跟着嵩天老师学习的第二门课了，之前跟很多课件都没跟下去，这回头一次学习到这个深度了，收获慢慢。
老师很棒，python网络编程也选了，希望可以学到知识，谢谢老师！
追随嵩老师的课很久了，课程十分推荐
感谢老师。老师讲的非常棒
不多bb，真棒！
非常棒！！！
嵩天老师讲得很不错a
作为一枚毫无编程基础的医科女，我觉得这门课程非常有趣，很适合小白学习！
课程非常棒，深入浅出。实战性强。
老师,很nice!
老师说的很棒，谢谢
无论是讲课内容还是授课方法 都特别棒 我们python课老师都还推荐嵩天老师编写的python书呢 感觉很幸运能够在慕课里恰巧找到老师的教程 还是免费的 简直是学生福利啊 谢谢老师的授课
课程通俗易懂，学习了
很好，很实用
感谢老师们带来的精彩课程.
一、免费 二、专业 三、已买书
老师帅帅帅，例子也挺实在的
课程内容很不错
很不错的课程啊，就是希望进度快点
才学不久，谈感受未免片面，第一印象不错啦
感觉不错，实用性很强！学完基础课更好理解~
简洁精炼，，，，
老师讲得很好
老师讲的非常棒
老师教的很好
非常不错，讲解的深入浅出。
本次课程的组织、讲解、课件都要好于上一次，两次的学习我都参加了，作为一名老师，还是很有发言权的。
很好很好很好
好好好好好好好好好
对爬虫很感兴趣，本来还担心自己可能理解能力比较差会学的不太好，但经过老师的讲解，让我对这个方向越来越感兴趣，学完第一周，觉得很开心，掌握了很多，非常感谢老师细致的讲解！
很好，从各个方面讲解
老师讲的挺好
教程质量很高，真的不错
课程的实际训练较多，比较容易理解知识点
老师讲的很好，报了好几门这样的课了
很棒的老师
刚开始，看看
很长好很棒
老师课讲的很好，谢谢。
0.0而复你发
老师的课都很好
__future__
在学着嵩天老师的python系列课程，一环扣一环的，课程很紧凑，安排的感觉挺合理的，PPT做的非常棒哈哈，谢谢嵩天老师
嵩天老师太赞了
老师 讲的很好 ，知识点清晰，很推荐！
nice~
应该是很好的课程，希望能有实战本事
受用很大，很喜欢这门课
总体还行，就是感觉有些地方讲的太快跟不上
考的好不好是一个问题，但学习才是最重要的，本课程简单易懂，希望跟随老师慢慢前行。
很容易听懂，步骤、条理都很清晰，一步一步进阶，有很大收获
老师讲的很清楚，很实用
非常不错，容易接受！
讲的很清晰，我对python更加熟悉
嵩老师的python讲的非常棒，获益良多。
赞赞赞赞赞赞
特别喜欢嵩老师的Python系列课程，很有收获！
课程很好，可以快进
自助学习，老师讲的非常好
好评！！！！
挺好的 学到了
可以学习知识，又有试题练习，太适合想要学习基础知识的职场新手了
老师讲的蛮细致的
感觉很不错有
超级好！！！
我觉得老师说话清晰，也很易懂
期待自己有更大的进步
刚刚学习，学习崇天老师
老师讲解得不错
非常好，对学生非常友好！
这门课真的太美味了
讲的真好！
虽然没上过名校但可以听名师的课，足够了
真的很有用哈
老师讲的很详细 课件做的很完整 学了python基础 想学习爬虫 找了很多视频 现在觉得 还是这个思路清晰 内容普及
这门课不错
感觉作用特别大
老师讲的很不错，很棒！虽然讲的语速很慢，但我1.5倍速听毫无压力
比较浅，，不过讲的很清楚。
希望老师可以继续打造这门课程，推出这个很高端大气上档次而且目前先进技术的课程
内容丰富，受益匪浅
非常好！感谢mooc
非常棒，非常详细
内容很系统，比其他收费视频讲的好
老师第三次开课能不能不要关闭第二次开课的讨论区啊，毕业论文选取的内容需要用到，谢谢老师，感谢
非常好的课程
老师讲解很清楚，必修课内容比较简单，但选修课内容难度突然增大，没有一定的python基础很难理解。
不错的学习方式，快速的学习
坚持学习，小白也可以
案例详实，讲授清晰
老师太厉害了。。。自己跟不上罢了
非常的喜欢真的。真的非常的棒
老师讲解得很详细，作为入门级资料很适合
很好的入门课程，对我这种刚学习的人来说很有用
挺好的 就是证书没法申请了
老师讲的好好
干货很多，但推进速度略快
很好，对于我这种转行学Python的人提供了一个很好的入门课程。
很棒，但还不够深入
老师非常好，条理清晰，感谢！
超级赞， 讲的内容能很快应用，希望有更多的课程
内容有趣，理论与实践相结合
有时候和老师用的一样的代码可是不能运行处相同的结果，很多时候没有考虑到代码的连贯性，希望自己能够向老师一样对代码有很深刻的运用和认知
很好，老师讲解的很清楚
老师讲的特别好
非常棒，无论是课程的设计还是老师的风格都非常好
非常棒，无论是课程的设计还是老师的风格都非常好
老师讲的很好，课程对我帮助很大！谢谢老师
本以为课程会讲的听不懂，结果老师挺细心的讲解
内容十分全面，而且深入浅出，非常感谢嵩天老师。
很好，反复看几遍受益颇多
系统地学习了许多爬虫的知识，感谢
nice nice nice nice nice
老师教的很好
好好好。。
老师牛11111
非常好，实用，实在，实时。
6666666666666666666
不错的一门课
无论从知识点的讲解、实例的选择、还是讲解过程中语言的组织，老师都是最棒的！
很好的入门课程。
总体来说属于很实用的技术，好！ 自学看了不少文档，也没怎么清楚，还是听这种系统的课好，全部听完差不多半天多，顶看各种GitHub例子半个月
多增加几个案例就更好了
很好，第一个学完整个课程的网络课
good good 希望早日学成
觉得嵩老师讲的很详细具体，厉害
注重实战，很好很有用
讲解细致，受益匪浅。
很不错的一门课程
学习是种快乐， 让此生伴随着快乐
很好，真的
声音好听，思路清晰，讲解细致，原理 实践例子
学到了实用的爬虫技术，希望深入学习scrapy的爬虫
老师讲的好啊，学到很多
nice啊
课程很好，还希望老师可以讲授更多实践内容
很不错，讲解很详细
非常有收获！！
非常好的入门课程，学完课程知识后可为以后更加深入英语铺下很好地路，辛苦老师了
股票爬虫那一节视频不完整，根本就没有运行代码
爬虫的入门启蒙课程，非常适合python初学者，掌握python基本编程语法后，就可以开始学习本门课程，通过编写爬虫实例，惊叹语python语言的高效与便捷，增强了对python语言的深入学习的兴趣。感谢嵩老师，感谢MOOC平台！
好好学习，天天向上
很喜欢老师的课！
讲的比较细适合初学者
老师讲的非常详细，非常好！
国内很好很棒的网站
挺好的课程
This course is structured well. Very easy to learn.
课程很棒！非常适合初学者。
好怕，可以到许多东西
好怕，可以到许多东西
非常棒的课程，要是能讲一些框架就更好了
HTML5播放器网络会不稳定，视频比较卡，flash播放器不那么卡但没有倍数播放的功能
嵩老师讲得非常仔细，例子也很好易懂
收获很大，讲解也很详细，重要的是能听懂~
嵩教授讲的太好了，当初应该来北理读大学，哈哈哈
很好，整个网站网络爬虫就是北理工大学，太棒啦
内容能否再扩充一点，当我看到Beautifulsoup，抓取大学信息那块有好多不太懂
阿萨德阿斯达
深入浅出，有条有理，老师用心备课了，感谢！！！
对爬虫有了一个基本认识
真正能学到知识，比有些还要付费的网课好多了
讲解基础易懂，五星好评
非常喜欢，课件做得很棒，看着特别舒服，讲得很好，详细、清楚
讲的很基础，适合入门，但是跟企业应用还是有很大区别
讲的非常详细，很不错！
感谢老师的讲解，非常实用，也学到了很多自学很难了解到的宏观上的认识
老师讲解深入浅出，以具体实际应用案例讲解知识点，让学生掌握时更轻松方便
讲解的非常清晰，易懂！
老师讲的非常认真详细，教授的知识易于上手，非常期待学习老师的其他课程。
好，非常好，太好了
嵩老师的讲述深入浅出、通俗易懂。让我一下子对爬虫入门了。非常希望能继续学习嵩老师的其它课程，我搜了一下，嵩老师很多课程关闭了，希望能尽早再次开放，让我们学习。谢谢嵩老师及他的团队的付出。
十分感谢嵩天老师！！
挺好的，很不错，感谢嵩老师
很好，是一个比较好的课程
要是再讲一下selenium等库就更好了。
感觉老师可以将一些更为基础的东西，作为文档当做预习材料
很好的深入浅出!
很好，非常有收获
深入浅出 适合入门
该课程用来入门不错，老师讲的很仔细，学习资料也很全。
学了，真的会终生受用，谢谢老师
老师讲的非常好，深入浅出，言简意赅，实例也非常生动易懂。
授课形式非常不错
嵩老师讲的特别详细，适合我这种0基础的同学学习，非常谢谢老师，正在加点看视频学习，希望老师能让视频多留一段时间，让更多人学习到好知识！
特别棒，适合新手开始学习
嵩天老师棒棒哒
不愧是大学课程，深入浅出，言简意赅，赞
还是很感谢老师的课程，感觉入门还是很好的
66666666666
适合入门，了解python
嵩天老师讲的非常好。
老师讲的很细致，思路很清晰
perfect
这门课是我学习爬虫的第一门课，我感觉慕天老师的爬虫课程真的是好，不过一节课内容有点多，需要下课花时间去复习，唯一不足的就是scrapy框架讲的有点少
收获很大，受益匪浅，比自学效率高了很多。
老师教的很好！谢谢老师！
老师讲的很好 很细致 感谢老师！
非常帮，如果能有更加多有关爬虫的库的教学就更棒了
老师授课非常认真负责，内容深入浅出，好理解。
课程快结束才加入，比较遗憾
讲的挺精炼的 不过把大概需要了解的点都讲了666
挺基础的，不错
老师讲的很好，优质课堂，听了上瘾。
很不错的入门教程！
对学习爬虫很有帮助
老师一步一步教你，简直太好了
很不错的课程，老师们辛苦啦
讲解很细致，可能犯的错老师都会有提醒，很适合入门
很喜欢嵩天老师的教学方式！
不错，哈哈哈
很适合入门
haohoahao
我觉得这个课程比较有趣，也很有实用性
老师讲得很好理解
老师教的不错 教学内容十分平缓
时间很短，受益匪浅
感觉讲的很好，通俗易懂，教学内容组织的也很有条理，逐步深入，受益匪浅，表示由衷感激！
课程安排的可以，再加一些复杂的就更好了
知识脉络清晰，易于理解，实践与理论结合，有利于技术的掌握与拓展，总之非常好。
课程安排的很不错。虽然都会了，再复习一下也可以知新。
嵩老师讲课深入浅出，受益匪浅！！
讲的很不错把各参数讲透了，这样可以根据实际情况进行操作程序十分的感觉北京理工大学的老师
老师讲得特别好，通俗易懂
非常棒，老师讲解很棒，通俗易懂。可能我比较笨，scrapy那边有点懵圈，可能多听几遍就好了
循序渐进,实例结合理论,讲解的很清晰明了,学习者需要多加练习,更熟练的掌握requests、BeautifulSoup、re等库的使用,理解爬取的大概思路,并且注重用户体验(对于异常的处理,和进度条的处理等)
知识丰富，作用很大！
内容基础、简洁、全面，非常适合希望快速入门的同学。
非常好，深入浅出
讲解的很不错
老师讲课的内容方式都特别好，希望能够有巨大收获。希望多出视频！
嵩天老师讲的特别好
老师讲得通俗易懂。
很有意思的课程
bucuoa a 只是我还要多加练习~~~
感觉这一系列的教程很好
讲的很好，讲的很细致，期待有对爬虫更深入的讲解！
肤浅啊肤浅，传说中很不谦虚的老师，用俺们六安话讲就是煽精
追评：四星是看在张昱老师答疑认真，如果第三期由李金双老师答疑那肯定。。。金双老师给人感觉一副学术权威的架子，本来评分标准没说有优秀档但金双老师5月份却说有最后统派合格证书就很不好 || 这门课的亮点是涉及归并排序和初步的Python数据结构，但是总体而言内容有些偏少，最好增加面向对象、异常处理的内容，以及建议再多增加些源码实例
内容太少了，需要增加
作为入门python还是挺不错的，初步了解了python的语言习惯，首先感谢一下东北大学的老师的认真教学，不过对于递归的那一块儿内容我感觉可以讲的再细致一点，感觉这一块而有点难理解，也不是难理解，就是看着老师的程序能理解，但要自己编写就困难。
还行，最好能加上程序运行结果显示
声音好小，完全听不清
哇！超出预期了
好，很好！老师很好！就是有时候声音太小了，听不见
老师您上课可以轻松随意些
教学简单易懂
简单易懂，希望能加点语法等一些细的东西
感觉讲得挺好的
aWEFiW AW4GT
通俗易懂，操作性强
老师讲解很好
可以多增加写练习作业
老师讲的很详细 对我帮助很大！
课程内容安排的太好了，老师讲解细致，很容易学。
挺好的课程 公开化
逻辑清晰，风格我喜欢
讲的很详细
感觉还是可以的
挺好的课程
牛牛牛牛牛
课程内容易懂。
很不错！值得推荐
课程很丰富
老师讲的细致，容易理解，适合初学者！
好棒的课程。
非常好，最好在家一些总结，比如在讲列表的时候，把列表的所有函数列下，将print的时候，把所有的参数讲下
感谢老师，感谢国家精品课程！
感觉有学习到知识
print（“it is a useful couse”）
老师讲的很清晰易懂
很好，能从小白学起
比较适合零基础入门
老师都讲得很好，非常详细，上课的进度也很合适，十分利于自主学习
作为入门级的Python课程可以说非常棒棒了
希望视频可以拖动的同时不会消耗看的记录好吗，不然永远看不完
不错，老师都是抓重点讲，这样我们学起来就很容易知道哪些该重视
非常好我喜欢
很适合我，内容不错
老师讲的特别好，特别仔细
hhhhhhh
如果过期的作业能做一下就更好了
好好好好好
好听 让人上瘾
如果可以又更多的编程练习就好了！
对常用算法有了一定的了解，讲解通俗易懂
很适合初学者，老师讲解清晰明了，感谢老师~
太好了！！！
好好好好好
简单易懂，适合新手。
可以做得更好，有些编程细节并没有详细说明
neenenenenen
非常清楚有条理，谢谢！
哈哈哈哈哈哈哈好
好！！！！！！
666666
老师教得好，由浅入深，通俗易懂
写程序的能力提高了。
掌握了基本的算法
非常非常好
十分好，十分棒
挺好的很好
老师讲的真好，通俗易懂 老师，我还想学习排序
哇！超出预期了
无！！！！！
老师讲的很详细。很不错。
Good!
非常有用的
不错，真的很好
深入浅出， 为了描述问题，总结规律。能在案例设计上看到老师的良苦用心。
课程内容和授课方式方面都有很好的体验。
老师讲课内容丰富，能够多方面比较。
非常好 简单易懂
练习不多，要多练。
系统有条理性
内容丰富，学习有动力。很不错！
通俗易懂的课程！
老师讲的很详细，让我受益匪浅。
好哈哈哈哈哈哈哈
循序渐进，多实践
好，很好，非常好
比较有帮助
挺好的。确实挺好的。
课程间讲得好
老师讲课蛮生动的
简洁易懂，谢谢老师！
收藏待遇学习
课程结构好，易懂！！
老师讲的非常到位
改课将python作为算法实践的编程语言，对python应用于实践有帮助，python和数据结构结合，有助于对Python列表元素有更加深入的认识。
棒棒嗒，非常好
从基础内容入手，详细介绍了PYTHON的知识点，老师上课生动，讲解详细到位
非常好，感谢mooc
老师说的不错，挺喜欢的
学了这么久，上了这么多课，确实让我收获颇丰，支持mooc
挺好的，希望能学会
挺好的,简单易懂
多举应用实例和如何排除错误的方法。
.。。。。。。。
思路清晰，知识准确
喜欢老师，可爱哈哈
老师讲的非常不错，但是自己不经常复习又得重新学一遍啦
老师讲的很好，听课简直为一种享受
授课思路清晰！！
多谢老师的详细讲解。
棒！老师讲的不错
真的不错，和适合基础一般的同学
讲得真好啊
简单易学，很好的课程，三天就学完了啊！！！
老师讲尼太好了，深入浅出，通俗易懂，是学习phtyon的不二讲座。
学到了很多的知识，课程内容很轻松，每节课的时间安排也刚刚好
课程浅显易懂，老师讲解很细致。
讲得很清楚，适合新手，但要有一定的python基础
老师讲的很好，通过一些具体的实例来进行讲解，可以让我们活学活用。
有些乱，如果是初学者的话，会很吃力
教室讲解的非常好，课程内容也比较充实。只是答疑沟通不够顺畅。
很好，有收获
可以。。。。。
棒棒哒，真的
老师很用心
比较专业和基础
haibucuo
谢谢老师的精彩讲授
课程虽然只讲了最基础的东西，但是讲解的很扎实，内容很丰富。非常适合初学者学习。
这个课程非常全面，简单易懂，是学习Python算法的好课程
非常不错，让我从另外一个角度了解了计算机编程的形式
几位老师对python语言的应用进行了深入浅出的讲解，很实用，很贴合实际！
课程内容很基础，不错
课程详细易懂，符合初学者的视角
挺好，比较基础，适合我。
讲的简单易懂，内容有用
思路清晰，表达干练，受益匪浅，非常感谢老师的付出
老师讲得很清楚
现在讲的都比较简单，希望后面能提升难度等级
就是练习少了点
好！！！！！！！！！！！！
好，非常好的课程
老师讲的很详细，能学到很多，很感谢老师!
很棒的课程，学习中。。。
特别适合零基础的学习,简单易懂
........
可以利用琐碎的时间学习，挺好的
一个字很好！
我感觉可以学到很多东西，继续加油
通俗易懂，内容精炼。
通俗易懂，可以接受，不过再有更多实践教程就更好了。
特别好！！！
非常棒。。。
老师讲解很仔细，很详细，很好很棒棒！
非常好，老师还很幽默
very good
老师讲的很仔细，如果能多点实战题就好了
简单易懂，感谢教授，也锻炼自己的坚持。
内容很丰富，很有帮助
0基础，简单清晰，都听懂了，
让我了解到了编程，为今后的学习打下了坚实的基础
想学Python，找了这个课程，觉得特别适合入门
谢谢老师，很细心
谢谢老师，很细心
不错，偏基础，希望练习题更多一些
期待后续的内容。。。。
很好的学习体验
多讲些内容吧
重点突出，讲授深入浅出，非常棒的课程
非常好。易懂
还没学完，但我肯定能成为大数据工程师的
听大学老师讲课是一种享受。课程是实用的，并且是免费的。我们国家会越来越好的。
缺点比较明显: 1.市面上为数不多的英语水平直接影响听课效果的课程; 2.照本宣科,节奏非常单一,无论难易展开的程度是一样的; 3.内容跳跃大,中间有脱节的空白地带; 4.对于习题缺少讲解; 5.趣味性,互动性差,自我成长感明显不足,学完感觉没学到什么. 6.这条主观性较强:黄教授声线过于平滑,让人根本抓不住语句中的重点,直白一点就是无感情朗读PPT,听起来非常容易疲劳.直接给本课程拉低了一颗星. 优点: 1.发音标准,咬字清晰明确; 2.免费,课件同步分... 更多
很多内容重要内容都是一笔带过，不适合小白学
无比辣鸡，照着PPT念
确定是零基础吗？很多概念都没讲清楚就放到例子中听得稀里糊涂的
很多基本的概念都没有介绍清楚，就照着PPT念
第一感觉不如以前的那套课程做为初学入门课程更合适，但连着看下来感觉能学的东西更多了，尽管仍然是皮毛。总的来说，做为零基础入门课程，个人感觉以前的那套更适合。现在的这套课程能学的更多，但还不够多，不够详细。那个高蒿老师似乎不如瘦的时候讲的好了，声音变了，形象变了，课程效果也变了，呵呵打击个人了。
利用假期不到一周的时间就能帮助小白上手python，最后一位老师的授课内容难度更高，不过语速稍快
内容很清楚
简洁精炼有趣 fun
666666
坚持下去会有收获
从零开始，坚持到底
感觉还是没学会多少。。。
喜欢这种对专业有深度研究最终能给学生由浅入深的老师
讲解风趣，举例恰当，有深度和拓展，适合学习
简单易懂，很适合初学者
很不错的呀
课程很好，就是缺乏互动和讨论环境。
学完没有不断练习还是忘了很多。。 果然还是实践出真知呀
课程安排深入浅出，轻松易懂
本课程教授了我们基础入门Python，并让我们加深了对程序编程语言的认识，对于课程所讲内容我深有体会，这种学习氛围以及授课老师的那种敬业精神是最令我们称赞的！
会写十行的小程序？啊？谁会写？啊原来是我会写，但我怎么不知道我会写。。。
建议老师更精细一点，非计算机专业真的听的很吃力
真是零基础吗？课程能不能再详细，多些上机实操
希望老师们讲课之前，多所作的PPT中代码进行测试，确保不要把学生带沟里
。。。。。。
刚刚看 估计不错
老师前面讲的很清楚，很详细。但是到后面就有点听不懂了，可能因为后面的课程难度逐渐加大。总体来说，这是一门很不错的课程
從0開始學習,覺得很有收穫
课后习题和资料真的挺不错的。
怎么不能收藏，每次找半天
内容通俗易懂，新生易上路
课程的内容还是不错的。 但是老师讲课的速度有点太快了，一页PPT刚放出来，就一直从头到尾读，也不做一下停顿，学生都还没看清楚代码内容，PPT就被翻页了。就只能够听老师讲完一句就暂停一下，太折腾了。
讲的还可以
内容系统，讲解易懂，赞赞。自学确实很实用
第二个老师讲的太不清楚
讲的真的不好，建议多思考思考怎么讲才能让讲解更清晰，让受众更能理解。有经验和 没经验的老师的差别就在于：有经验的老师讲的，如果你不会了，觉得就是自己的问题。没经验的老师讲的，如果你不会了，就觉得是老师的问题
由浅入深，还不错，程序语句中有一些基础的东西老师可能认为比较基础便没有提到，需要自行百度
是我所需，赞\(≧▽≦)/
good 入门适合
哈哈哈哈哈
对于零基础入门的同学非常有帮助
有些内容讲的比较粗
整体来说入门看还可以，不过有些时候引入了新内容却没有讲解
很好很好1
新手友好，理论补充
嵩老师，您好！请问Python需要安装那个程序？程序名称是什么？（好像种类很多） 同学们你们是安装那个程序（程序名是什么？）请帮忙指点一下。谢谢！
开拓了视野吧
让我懂了python
内容很好，可以自学
j讲的很好。
真的学到了很多东西
学到了很多东西，找到了很多认同感！
能够基本理解语法结构
之前听过早期嵩老师0基础课程。目前这个版本更加容易理解和掌握，更加符合学生，尤其是0基础学生的认知；另外，就是嵩老师胖了一些
老师讲的通俗易懂，特别好！
我学习的很开心，唯一困惑的是我现在安装的是3.0版本的，部分函数库不一样，我研究代码的时候有点困扰。
难啊，这都什么啊。
思路非常清晰
零基础不适合这个，或者说老师对零基础有什么误解吧.........
总体不错，但对于完全无基础的可能还有点吃力
课讲的很好，就是熟悉的嵩老师，看起来有点陌生了。
讲得很好 很不错 循循善诱
前边男老师讲的很好 后边这个女老师完全就是念ppt 讲的很生硬 真的看不下去
能不能拆的更简单易懂一点呢？
讲得太好了，好好！
三四周课程讲解不够清晰
适合初学者，让我受益匪浅，课和PPT做的特别好
第六周图形库的顺序换换会死吗？为什么后面将库，先讲例子。就算是是为了讲例子让同学们可以产生兴趣，但是你写那么一大堆位置的命令，谁有耐心听下去
习题可以免费获取，真的非常之快乐呀
谢谢各位老师，对Python 有了一个初步的系统的了解，感谢。
系统性强，由浅入深，易懂易学，感谢三位老师辛勤付出
深入浅出，很快掌握了框架
非常好 很具备指导性
课程内容简洁明了，
print("一听就明白一上手就发懵的样子简直了...")
内容基础，适合新手
python语法介绍的很详细，适合零基础的同学学习
怎么说呢，课程很多东西不明不白的，真不清楚
非常好 内容详实 讲解清晰
很棒课程不错
讲课重点突出
很适合初学者自学
课程过于简洁，不易懂。
听不懂，，
老师讲得很不错，很适合小白
比较适合小白入门，浅入深出
讲的挺细的
不行啊，。。。。
入门很不错的
very good.
very good.very good.
very good.very good.
very good.
很喜欢几位老师的讲课风格。讲课通俗易懂，逻辑清晰，重点突出。
讲的太快了
个人感觉视频时间有点短，虽然全是重点
上课内容讲不清楚
老师讲课细致清晰，很受益！
我一个零基础的觉得很不错
很幸运有这么好的平台，这么好的老师。认真学习领会。
这门课使我对于python加深了了解，大大拓宽了我的编程之路，使我课后也可以编几行代码解决生活上的小麻烦
好好好好好
通俗易懂，确实不错！
不错的课程
好好看，好好学
很好的python入门课程 专业老师授课 系统性很好、学得扎实
逐渐超纲了
有些案例根本没讲就跳过了
不错不错，多看几遍收获还是很大，再就是免费，现在很难有免费的学习资源了
不行 讲的不是太仔细
不行 讲的不是太仔细
很好，感觉提升很大
更加了解Python
好，非常好
我觉得Python的语言很强大，可以绘制图案，学会turtle库
视频学习完后，还是需要通过课本去默记知识点。再反复实操联系巩固知识点。谢谢老师！
语速太快，没有以前嵩天老师发福前的课程讲得清晰了，现在的好像在读课件，不分析代码了。
慢慢学习，慢慢进步
讲的实在太好了 很多不懂的地方都搞懂了
很好的课程
进度有点快，主要还是需要自己课下多练习 、
老师们讲的很细，很基础，很适合零基础的学生听。
男老师讲的很清晰，很适合初学者。女老师讲的很简洁，但感觉不是很适合初学者学习。
turtle那部分我就看不懂了，好多参数还是不懂咋用 就直接说叫改参数看看如何使用......改了还是没看懂 觉得不太适合零基础
可以，很全面，我学的很认真的，学的了很多
太有成就感了，简直了，小白的福音
实例讲解非常好，练习也很有意思
好，三位老师都很好
讲的非常不 错
很好，有了初步概念了。
课程非常详细 教学也容易理解
学到了很多东西
可以在基础一点，进度有点快
11111
11111
老师讲的很好
marvelous
后面真的跟不上了，听不懂，感觉不像零基础啊
老师讲的很好。
课程教学，深入浅出，适合初学者
看健健康康快快来
课程很好。
内容深入浅出，适合小白学习。
85786578687
非常不错 随时都可以学习
很棒，老师讲的很好
超级棒的课程
老师讲的深入浅出，逻辑严谨，而且留有针对性的作业，学习效果有保障。
good，i like
老师讲的很棒！
简洁明了好懂
很好，是一个很值得的学习软件
666666
好课程，易懂
零基础小白可以快速上手，很棒的课程~
好好好好好
简单易懂，重新巩固我的知识。
非常棒呀呀呀
一直很想学，终于找到了
挺好用，0.0
bucuo
很不错的讲解
看过的视频不能回看！！
入门轻松入门轻松入门轻松入门轻松入门轻松入门轻松
感觉挺好的
非常有用，nice
没有详细地介绍各函数地功能
非常好很清楚
非常人性化的课程
第7到10周的课呢？说好的10周，怎么只有6周了？
老师很不错
课程虽然过了两年，不过还是挺有用。 对新手来说，是个不错的入门课程。
讲得很系统，收获很大。案例和习题再多一点就更好了。
对比起学，个人讲得有差别
非常不错，有一个很基础概括的了解，还需要继续学习
非常好非常好
qwertj
对于初学者来说真的不太适合，讲解也不具体
课程很好，老师们都很nice
完全没有解释，单纯是读文档。。。
后面的课程感觉跳跃的有点大
非常棒，谢谢MOOC。
挺好的的的
超出预料了，本来觉得这个语言不好学，但学下来比想象简单一点
易懂，就是内容少了点
学不懂，看不会
第五章讲的模糊不清
根本不是零基础就能学的课，刚刚还能跟的上，没几节课就听天书了。
课件很齐全，联系也很接地气 非常好
讲的很有吸引力，每个章节也都很有意思。
老师很细心
赞赞赞赞赞赞
纯白发挥好
通俗易懂，赞一个!
刚开始接触哦，一起加油吧
从这个课程开始入门Python，非常方便！
老师讲的非常详细！
内容讲解的很透彻，受益匪浅
应该是老师带领研究生上课，老师讲的很详细很生动，两位研究生小姐姐缺少讲课经验~有待提高哇~
内容还是不错的，对于我这一个小白而言，其中还有一些语句没有弄明白，不过可以用网络提问进行解决，挺好的一门课，基础讲解比较详细
简单入门，挺好的
老师讲的很详细，受益匪浅
你们这些课程里面的程序都没法运行呀！！而且这跟们不是零基础的
入门不错！！
很适合初学者！
还是不错的，只是自己之前学过一门C，现在学这个还是多少有点吃力，不知道为啥哈哈哈哈
从本课的时长和系统性，都能感觉到老师的用心和专业能力，但是学生真的每次最多能忍受约20分钟，听的真的太难受的，分分钟感觉自己要睡着。没办法的我，只好更改上课方式，上一小节Python的课程就马上岔开听一个其他的轻松的课程，交替上课。以防止自己睡着。如果老师能否改变一下上课的讲述方式的话，课程会普适到更多需要他的人，期待老师们下一个更好的教学视频！
讲解清晰，要比自己翻看教材理解更深
非常好，学到了很多
讲的非常好！
讲的有点快，细节的地方讲的不清楚，比如一些函数的参数等等，感觉就是照着文本念下来，不是讲解。
very good
内容非常好
喜欢这位老师
讲的很好啊！
老师讲的很好，很适合非计算机专业的同学
讲的不深入
很好很好很好
老师讲得好！
女老师讲的很独特
课程很全面，如果能仔细讲一些库将更好
谢谢老师！
是不是用3.7版本运行不了
不错，正在学
进入社会工作后才想着多学一点
很棒，感谢分享，学习中
我想快速下载讲义，有什么好办法？
课程一般吧，讲课过程大都是对着屏幕读的，对程序没有详尽分析和解析，不满意。
Henhao
好好好好好好 好好好好
零基础开始，坚持
非常给力！
非常好的入门课
非常非常受用
请问下课件在哪下载？ 找了半天没找到...
黄天羽老师讲的部分有些不懂的地方，给出的程序代码有些无法实现，造成了一定的困扰
老师讲的特别详细，很全面
非常不错的课程
言简意赅非常棒！
非常非常好
刚开始接触，加油
很不错！受益匪浅
ahao\
好哈哈哈哈哈哈
对python有大体了解，但是在一些细节上还是不知道怎么处理
很好，值得学习
课程很好，很详细，但是还是觉得实例有点少，可以再多一点
很好的课程
授课内容通俗易懂，适合学生先修，掌握基础
超级棒，希望学下来有收获
很棒的老师
讲解的非常好，适合我这种第一次学Python的人
66666
希望老师能讲得通透点！ 00 00 000000000000 00 00 000000000000 00 00 00 00 ... 更多
老师讲的很好，通俗易懂，易于上手
可以学会了
老师的安排很棒，不是很难，但又以一定的难度保证了我们的学习效果
评论五个字
虽然是举例说明的形式，单非适合小白
讲的不错，条理清楚
讲的相当详细，很用心
课程设计很用心，循序渐进。还需要自己多练习。
非常不错的
课程内容难度适合零基础学习
学习编程语言的同时锻炼了思维能力，授课老师都特别棒！
加课非常刻板，发音怪异，应该是直接按照提词器度的。
算是基本的了解了 但是内容不深
觉得练习太少了
上到第六周了，很不错
很好的课程
看了前三周的东西，有些地方讲的不是特别清楚
讲的好啊。
很多地方其实不是很懂，讲的不是很详细，感觉学到了皮毛但是还是不太懂
浅显易懂，学练结合
非常好，学习中
非常棒 适合入门
简单易懂的入门课程
真的非常好
好的，深入浅出
vert nice
我真是服了礼欣 不会讲课照本宣科就算了 PPT也做得晦涩 画树程序中那么多没有介绍过的表达式就那么生生的摆在那里 还拽英文解释 我很差我很笨行了吧
之前学过c语言，过来看看python，觉得老师讲的可能有点快了，对于真正零基础的人可能有困难
非常适合入门，不仅学习了python基本知识，也学习了很多通用的计算机程序设计的背景知识，推荐！！！
老师讲得很好，适合像我这样无编程基础的学习。
真的很有用
好好好，不错
很好的课程
组织合理，授课生动
可也学到不少的编程技巧，有一定的基础的人学起来会更好。
老师讲得很好，就是太快了。
真的很棒啊，这课程，老好了，挺入门的，但有些语句，语法还是要自己多下功夫去熟练熟记才能灵活运用
好，很好，非常好
很好！！！！
很早的时候稍有接触，现在回来看课程回忆当时的所学知识，很有帮助~
课程很棒！想入门编程开发的同学可以来梦帮客教程网。
课程很不错，值得学习
非常好的课程！
老师讲的很仔细很有耐心
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
讲得很清楚，零基础的我看的特别明白，比其他几个无基础课讲的清楚
非常好，非常感谢老师
老师讲得不错，初学就能听懂，很赞
很棒棒，个人感觉就是有点讲的太快了
讲的很好，能听懂，谢谢老师们
猴子吃桃问题给出的代码应该有问题，猴子第五天早上去看只有一个了，并不是说第五天结束后只剩一个了。
挺好的。python入门
很棒的呀！
通俗易懂，易于上手。
很好的的的
老师为什么只读PPT....
很简练，能最快的学到基础知识。
拿个路经怎末感觉错了·。还是我下错了，下的软件怪怪的
好诶好诶好诶
讲的很好很清楚。就是达不到教学目标。我看完第二周的课并不能编写十行代码。玩了。我是个傻子。
很棒的课程。
很棒，帮助我了解了Python
很好的课程，要是重点难点部分再补充些辅助学习材料，那就更好了。
通俗易懂，非常适合入门
very good
。。。。。
nice.
好用好看的
非常棒的课程， 感谢各位讲师的辛勤付出，虽然错过了认证时间，学到了实用的知识，非常感谢。
。。。。。。
真的不错啊
好。。。。
先听听看怎么样
正在学习ing
优秀呀。。。
简单的基础学习，特别好，很喜欢！
666 oil愉快
总体还是不错的，感谢老师的辛苦准备。
很不错，入门可以了
课程老师讲的深入浅出
讲的非常仔细，适合新入门的学习。。
这门课对Python初学者很友好，受益匪浅。学完这个赶紧学Python语言程序设计
很生动形象
非常感谢几位老师的课程，十分通俗易懂，适合入门。课程内容和一些题目也十分不错
授课内容一步步提高，容易接受理解。
教得不错，深入浅出，还是比较适合新手的
这门课程特别好，老师讲的很详细
老师讲的很好，适合初学者
感谢网络平台老师，使我与时代同步
老师讲的太好了吧，人美又温柔，耐心解决问题，我学会了，yyds
老师讲课生动有趣，带我们走进爬虫，让我又对计算机提起了兴趣(/≧▽≦)/~┴┴ (开心起来掀个桌没毛病吧～)
老师讲的很好，每个知识点都讲得很透彻，作为新手，感觉很清晰，特别是案例是一个完整的案例贯穿整个知识路线，比其他老师知识蜻蜓点水式的讲解好的不是一点半点，给老师点赞。
老师讲的很好，很有意思，代入感很强，建议多加几节课
......
老师讲得很好，通俗易懂，幽默风趣，非常有耐心，使我在短短几节课掌握让我受益匪浅的课，感谢老师。
李老师通俗易懂又幽默的讲授，让我喜欢上了Python，以后自己也会继续更加深入了解学习这个技能，感谢老师的讲授和带领。
客服的服务态度很好，很耐心地解决了我的问题，宝贝质量也很棒，可以色差，下次还会回购。
这老师讲的是真不错，老师讲解的内容也非常通俗易懂，非常推荐
yyds！
老师讲的特别好，简洁清晰，短小精悍，推荐！！！
大河弯弯向东流，就是这么牛.
很棒，下次还回来
老师很棒，性格温和有耐心，上课方式很有趣，通俗易懂。
晓昀老师讲的太好了，以前不会的我都会了，腰也不疼了，腿也不痛了，感觉智商都上了好几个台阶。
喜欢老师的上课方式，有钱不枯燥，课间和我们沟通交流，亦师亦友，很感激能在大学能有这样一位恩师。
电脑小白的我，本着试一试的心理尝试听课。几个视频下来，居然听懂了！坚持，坚持！
强烈推荐此课程，老师讲的内容非常详细，想学python爬虫和可视化的同学一定要来看看
初学Python这门课的时候觉得挺难的，后来在老师的帮助和指导下，渐渐发现这门课很有意思，老师很耐心，和蔼可亲，顿时学这门课有了极大的乐趣。
老师讲课十分认真投入，内容纲举目分，条理性很强，而且特别善于举例，让同学理论联系实际，学习起来十分轻松，而且印象深刻，收到良好的效果。老师为人和蔼，课堂能与同学们互动，营造温馨的课堂气氛。 老师治学严谨，能深入了解学生的学习，循循善诱，平易近人。
课程质量很好
收获很大，强烈推荐！！！
课程很好，老师讲的很细致，把专业的知识通俗化，很容易接受
非常好，感谢
非常好，感谢
很nice
讲的挺好的，就是作业没做完…
老师讲的非常清楚
好！特别好！课时太少！上不够！
非常nice
好，学习了爬虫
简单易懂，上课有趣
老师讲课很好
老师好温柔，并且有气质
课程很棒，很有用，老师也很好
内容丰富，讲授生动有趣
牛逼牛逼牛逼
清楚的给出了我所需要的知识
老师讲的很好
老师讲得很细致，娓娓道来，一步一个脚印，很棒
太喜欢这个课了
非常好！课程简洁易懂
很nice,老师的教学方式也很不错
老师讲得非常详细
python语言课老师讲的很好，mooc上学习很不错
很好，收获很多
李教授的教学非常有耐心，教学的很好，各位同学可以尝试听一下
教学非常仔细，知识点也很全面，老师非常耐心和蔼！
老师讲得很好，赞
这个课程很好，老师很优秀
好好好好好
这节课非常有意思
教的很好，学到了很多知识
非常的可以
太棒啦！我逐渐理解一切！
讲得很清楚
内容完善，老师亲和专业水平极高，和学生相处友善
老师好好好好啊
学到了许多东西
讲得太好了
老师太好了，讲课详细。
老师非常好，very nice，超喜欢
老师有耐心，讲的详细
老师很好，内容也很棒
老师讲的很好，每个知识点都讲得很透彻，作为新手，感觉很清晰，学会了很多。
老师很温柔，很用心，跟着老师学到了很多
感觉很不错呢
嗯嗯很好！
老师讲的很好，简单明了突出重点，跟着老师学一步步来学就学会了
适合作python入门
老师非常有激情，很好
太nice了
我学习到很多
老师讲的很好很仔细
十分的good
很棒的课程
perfect
知识讲解透彻深入， 课程内容生动，有趣； 学生参与度高； 让我对数据爬取及可视化技能进一步提升，也拓展了这方面的兴趣。
老师太棒啦！
老师讲的内容详细生动且有趣，让人特别感兴趣，大家一起来学习吧！
老师非常好，上课特别详细，学到了许多使用的知识，得到了许多帮助
好，老家讲解的好好
课程非常好
非常不错，学到很多
个人觉得还不错，分析挺到位的。
个人觉得还不错，分析挺到位的。
老师讲解认真仔细，耐心解疑释惑，对Python更感兴趣了！！！强推！！！
老师讲得非常好！
李老师很负责，很耐心。
老师讲课很有激情，很生动
太棒了，非常好。
优秀，认真，负责
老师讲的很不错
老师人很好，非常有耐心。
非常棒的python教程
老师讲课内容非常生动形象，非常有趣
老师讲课详细动听，课堂留有疑问，激发学生思考，同时，通过课堂和通信软件及时解决同学们遇到的难题。不错的课程，值得推荐。
非常棒学到了许多东西！
讲课很详细，回答问题很有耐心
讲解详细全面，非常好。实用性强
老师讲课生动形象，答疑有耐心，基础知识扎实，让我受益匪浅。
顶级课程，对学习与工作十分有用，希望更多人来学习。
老师讲课非常仔细，非常亲切，好评！
针不戳，我喜欢
老师认真负责，挺好的，加油
课程内容丰富有趣，老师讲课水平也很优秀
课程内容非常丰富，老师讲课很耐心，很细心，很多错误问题可以及时解决。课程对生活工作帮助很大。
这个课程非常的好
老师讲的很不错，只是大四很烧脑
课程非常好 老师很负责
感觉见识了很多不一样的网络知识
超级棒，我特别喜欢！一个工科生都爱上这个课了，感觉特别有趣。
内容很丰富，生动有趣，很不错
老师好负责，很有用
太好了太好了，老师讲课认真负责
很棒很棒很棒很棒
课程很好，值得推荐
学了很多知识
老师讲的很好
课程很好啊
感觉很好用，再接再厉
GOOD!
老师讲课逻辑清晰，旁征博引。课堂氛围诙谐生动，互帮互助。
老师教的超级好
教会了我们很多东西
课堂氛围活跃
数据可视化让我们更了解到大数据时代的运行。是一次全新的体验，超棒！
老师讲课非常好
讲的很清晰，很棒！！
很好啊哈哈哈
学生都能听懂，非常的好。
很好很好!
很有用 希望越来越好
老师讲的很好，课程很棒！
老师讲得很好，知识点很清晰
很不错的课程
老师的授课方法独特，语句精炼，条理清晰，上课内容饱满。在本科目的学习当中，学会了有关数据挖掘处理的基础知识。同时经过三次的当堂练习，掌握了该领域的基础方法。 很感谢老师的授课与教学，给我带来一次非常良好的上课企业。
老师很耐心，教的很有用
讲课清晰明确，通俗易懂
老师讲的非常好，通俗易懂
讲的太棒了！老师很耐心
老师授课认真负责，内容既罗辑分明条理清晰又生动形象通俗易懂
初学 Python 这门课的时候觉得挺难的，后来在老师的帮助和指导下，渐渐发现这门课很有意思，老师很耐心，和蔼可亲，顿时学这门课有了极大的乐趣。
ok，ok，不会可以看录像。 369，我们看到就是录像。
很有用，老师讲的通俗易懂
老师讲的很好
很好很棒了
无特别感受
初学 Python 这门课的时候觉得挺难的，后来在老师的帮助和指导下，渐渐发现这门课很有意思，老师很耐心，和蔼可亲，顿时学这门课有了极大的乐趣。
好！用过的都说好！
老师讲的很好，受益非浅
老师讲得非常好
老师非常好！
挺不错！！！
好评好评，耶
感觉学到很多
上课讲的知识非常好用，学到了很多
good，good，good
比较有趣
非常好，很有用，老师讲的好，让我对本课程有了初步的了解并且有了兴趣。
非非非非常满意
老师讲课很好
好好好好好
好好好好好
好，非常不错
非常好。。。
感觉非常好
挺好的。。
课程还不错
pretty good，和蔼可亲
讲的很好的
课程简单易懂，通俗容易理解，老师指导很亲切，会和我们多次讨论交流。
很好的老师，很详细，很耐心，
老师讲的细！！
好评！！！！
完全超出期望值，很满意
上课简洁易懂
很好，简单易懂
非常棒，上课老师讲的绘声绘色
教学经验丰富
好 很好 非常好
讲的特别好
老师你真好
非常棒，老师讲的很详细，通俗易懂
非常非常的好
老师教的真好
老师讲的非常好 非常细致
讲的很好，很清晰易懂，很有耐心
好好好好好
老师讲课很好
老师非常好！
111111
老师很有耐心
很好这个课太棒了
老师很负责，讲的很好
课程质量优良，老师水平很高
好，很好，非常好
好很好特别好
老师你教的真好
内容精彩，讲解详细
很好的课，生动有趣
讲的很好。
讲的很好很细致很耐心！
n杯n杯 老师人美心善讲的细，温柔耐心教的好！
很好，老师讲的很棒
教学的很好
老师教的是真滴不错
老师很负责！！！
内容很详细很有用
课程内容很好，丰富。
very good！
讲的太牛了，上过最高级的课
课说的很清晰细节很到位。
老师非常用心
通俗易懂！
希望老师能继续更新其他不同的内容
老师很有耐心辅导，棒
老师态度非常好，很耐心的为同学解决问题，感觉在这个课上学到了非常多东西。
非常好，老师很耐心
好！老师都很温柔
非常不错的课
1、本课程教学设计思路清晰，且课堂教学实施较好，基本达到教学目的。 2、本课程最大特点就是以例贯穿整个课堂教学，培养学生思维，注意过程体验，培养学生探究能力。养成良好的讨论氛围，体现合作、探究、互动、评价的课堂模式，达到“三维目标”的要求。 3、本课程重视培养学生的创新意识、创造性思维合实践能力。 4、本课程重视培养学生独立探究，独立分析，主动合作，让学生在自主探索，动手实践和合作交流中理解掌握知识技能，培养提高素质。
老师人很好，超级有耐心
很好，感觉学到了很多东西，老师也很热情的帮助我们解决遇到的问题
讲的好，有深度
解开了很多疑惑
实用性很高，但日常生活中难以运用
老师耐心又仔细的教导使我感受到了知识的美丽
讲的很清晰！！！
课程非常好，孩子都学到哭了
课程很好，下次继续。
很好，学到了很多东西
课程非常好，实用性广
真不错，感觉可以
课程讲的相当好，很细节，老师认真负责，讲解的很清晰。
老师讲得太棒了！
视频很好看
超nice
老师很耐心细致，视频讲的很清楚 棒！
老师上课非常负责
很好，老师讲课
能学到很多知识
老师非常非常有耐心，非常好，学到了很多知识
老师讲课很好，一听就懂，一看就会。
老师都很热情，教的也很好！
老师特别好，讲解答疑很及时
老师教学十分认真
老师人美心善
老师非常的好，特别有耐心
老师很有耐心，讲的非常好
老师很好，讲课也很清楚
很实用很不错
老师可以一对一指导，效果非常好
nice强
好课好课！！！
非常好，通俗易懂，老师讲解很耐心
好好好好啊
老师讲的很好
讲的好666
学的挺多的
非常好，能学到很多东！
nice，爬取yyds 你是额滴神！！！
很棒的课，nice
老师讲的很好
非常的nice
老师很好和蔼可亲，生动活泼，我非常喜欢。
课程非常好，视频中老师讲的非常细致，上课时老师也有问必答，帮助我们解决实际操作中的问题。自己也在这门课中学到了很多有用的知识。给老师点赞
老师教学工作认真负责，治学严谨，讲课条理清楚，重点突出，深入浅出，有系统性。注重本人课堂教学示范，理论与实践相结合。
学会了不少有用的知识
上课的内容很丰富，很有实际应用能力
如果可以，我愿推选这门课程为国家精品课程。老师们太棒了，深入浅出，一步一步扩充案例，抽丝剥茧般拆开了揉碎了讲解，受益匪浅。课程内容的安排感觉甚至超出一流大学课程的讲解。
老师认真负责，积极解决同学们的问题 课讲的非常非常好孩子很喜欢。
真的好，老师特别温柔，教学生特别的认真细致，能在课堂里面学到很多东西，而且课后基本没有任务，在课堂上基本上就完成了。老师引导学生真正进去爬虫的世界，在这个世界，感觉非常的好，能做自己想做的事。
老师教的很好也很有耐心，在网课的学习已经老师排疑解难的辅导下我感觉自己学到了很多爬虫知识。
老师讲的特别好，看视频就能学到很多东西，强烈建议学习
老师太棒了！
主要是不太懂有些程序的意思
内容十分丰富，老师讲解得十分棒！
老师非常耐心、认真，对同学认真负责，非常的nice
老师们很负责，讲授的课程很容易理解
课很好，老师很热心
好很好很好
老师有自己独特的教学风格，使得上课内容通俗易懂，强烈推荐这位老师！！
非常好，学到了很多东西，栓q了
老师讲的很仔细，教学幽默风趣，不懂的地方也会悉心教导
很好，老师很有耐心我很喜欢。就是希望视频能够讲的再清楚一点
老师说得很清楚，跟着学习能学到很多东西。
感觉是不错
学到很多有意思的玩意儿
python是个十分有趣的编程语言，这门课程也十分有趣，老师也非常好
老师们都很耐心，会很详细的说明错误出现在哪里，非常感谢老师的教导
老师很细心
很好的课程！能学到好多使用的爬虫技巧，也比较容易上手！老师讲的也通俗易懂！
讲解清晰易懂
这个课程对我们来说真的很有用
老师超级好，有问题随时解答，学到了很多东西
太厉害了，学会了学会了
老师的课程非常有趣，每每都将新奇的知识娓娓道来，课上不仅声情并茂，实操更是乐趣无穷，愿老师的课日后也能让多同学受益匪浅。
老师善于用比喻性的讲解，让专业的术语通俗易懂，让我们掌握了爬虫的技巧。
老师讲的非常详细，易懂。学起来很轻松
这门课让我学习到了基本的Python知识，让我知道了互联网的魅力，同时，老师讲课风格独特，很有魅力，是一门很好的课程！
课程代入感很强，老师讲课完全能能吸引我们学生的注意力，实用性强，且愿意尝试学会这门技能
收获满满！
老师讲课内容解析透彻，实践性强，感觉学到了很多
好，老师上课很有趣，上课很有意思。
生动有趣，能够学以致用
非常有趣的课，学到了很多知识，掌握了新的技能。
内容好，氛围好，老师好
感受良多啊
老师上课上的形象生动，简单易懂
课程很好老师更好
这课挺好的，能学到不少知识
上课内容好，生动有趣，讲课耐心，学到不少实用的东西
老师太棒了
老师超好的，我反手就是一个五星好评
课程内容有趣，老师专业性强，感觉学起来很有动力
挺好的老师上课生动形象
老师上课非常生动有趣，而且通俗易懂，超赞
来南华，不看这个课，你亏了✧٩(ˊωˋ*)و✧
课堂诙谐幽默，讲课细致
老师课堂内容丰富，讲解细致，可以从中学到很多有用的东西
老师很仔细，教的也很好。会很耐心的解答同学们的问题！
老师讲的很好，很有耐心
老师讲的详细，人美心善，爬虫技术能力高超，指导耐心，讲解细致入微
老师很耐心不嫌我们菜，通过老师的介绍，让我深深地迷上了python(●'◡'●)
老师讲的很不错，很细致，很有耐心，棒棒棒。
老师非常棒，很感谢老师
学到了好多
老师超细心，教的很仔细
老师上课特别认真，讲的很仔细。
老师讲得很好！编程也没有想象中的那么枯燥！感谢老师的指导，学到了很多有用的东西。
老师好棒，短短几节课就可以学到好多东西！也算是爬虫入门了！推荐推荐
老师讲的非常棒，内容也非常贴合我们的生活，很喜欢这位老师的课
课堂生动有趣，爬虫是一个很有意思且有用的技能
内容丰富讲解详细
很好很有用
老师很好，我很喜欢老师
老师讲的很详细，很喜欢！
很大程度提高了我对爬虫的兴趣
很好，收获很多
深入浅出，鞭辟入里
老师真的很细心讲的很认真，学到了很多，谢谢老师
yyds！
很nice
老师讲的很好，很细。
非常的棒啊
老师讲的很好，很有收获
非常非常好
包含了许多有关Python的实用知识，受益匪浅！
非常棒非常好
老师实力毋庸置疑。
老师yyds
yyds
老师很认真
老师讲解的很细心，课讲的超好的！ 强推！
老师讲的太好了，讲得很清晰，简单易懂，老师也很温柔很耐心。
李老师讲得太好了叭，我感觉我会了好多。
老师讲解的非常详细，通俗易懂。
超级好的一门课，非常满意。
课程内容生动，教学内容详细。
老师能把知识点清晰地传递给学生，内容虽多却不失灵活。
内容真实，易懂
老师，讲的不错，我知道的，上课有重点，上课形象，
老师讲的很好，很详细
老师讲的很好
没啥好说的就是棒！棒！棒！
真的很好，老师讲的很好，很详细，虽然有难度，但是在老师的带领下可以理解
老师讲课讲的特别棒，很多不太理解的知识点都可以讲的活灵活现。
好的不行啊
非常好，非常明白
老师教的很走心
老师上课讲的非常仔细，让人很容易理解，在我学过一遍的情况下重新讲一遍让我获得了很多曾经学习中没学过的知识，也让我更加理解透彻，非常赞
老师讲的太棒了！
真挺好的,能学会写基础的代码，复杂一点的代码也能写，但我还没到写很复杂代码那种境界哈
老师讲得太好了，清晰易懂，PPT和语言配合得非常好
老师讲的也太好了吧，同学们快来听老师的课吧！！！！
老师讲的特别棒！！！是我见过最好的计算机老师
棒极了李老师
不吹不黑，教学质量一流，生动有趣，值得推荐！
评价
老师教的有点快，难度有点，总体还是不错的
老师草鸡棒，快来学习啊！！！
老师是真的好，人又温柔，讲课又好，细心且专业。真心推荐大家来听课！！！
超级超级棒！
晓昀老师讲的太好了，以前不会的我都会了，腰也不疼了，腿也不痛了，感觉智商都上了好几个台阶。
这课真是精彩！！！
好，很好，非常好。
好好好好好
yyds！上课气氛很活跃，内容讲解很清晰，非常容易理解，李老师让本来学代码这样一件很枯燥的事情变得真的非常有趣，而且让我对Python充满兴趣，并且很踊跃的去自我尝试并提出问题。
永远的神！
yyds！
太好了，直接玩转
老师太棒了！
老师讲课非常细致，让我一个电脑小白一点点掌握C语言
很有用！！
老师真的很棒！
对学生帮助很大
强推啊！！友友们，爬小说，爬评论冲冲冲！
这老师，爱了爱了………
啊啊啊啊啊啊，太棒了吧，豁然开朗。
老师很棒，讲课讲的太好了
老师教的很好
清晰易懂，感觉学到了真本事。
好好好，非常好。
真不错！！
yyds nice!
好的很，很有用
非常好！！
很nice
老师特别认真
课程很好，教学很细致
老师讲的通俗易懂，适合初学者学习。
老师讲的非常好，大家都很认真
优质课程啊
老师讲的很好
课程不错，欢迎大家学习
老师讲的很懂，好评。
很好！！！！
老师讲课内容有趣
实用，有意思
非常非常好
很好，收获很大
易学好用的课程
很好，易懂
好耶好耶好耶
不学你就亏了
很棒的课程
对新手相对友好，通俗易懂，点赞。
老师上课很积极，乐于分享经验
可以学习到很多知识，太棒了！
讲的很细致
讲的真好啊
课程非常有效，老师讲课很仔细，很耐心，会一对一指导，课程内容很丰富，学到了很多。⊙▽⊙
课程非常好，十分喜欢
老师讲课清晰明了，干脆，喜欢嘻嘻嘻
嗯，挺好的！！！
老师讲课非常生动，很有吸引力，我很喜欢听！
老师上课生动有趣，学到好多知识，强烈推荐
非常不错，很喜欢
老师讲的很不错 推荐大家去看一下
老师上课认真负责，生动有趣，讲解清晰，就是有点快，有时候跟不上
挺好的，学到了有用的知识
讲的也忒好了呀，真的让人学到废寝忘食。流连忘返。老师也讲得通熟易懂，而且温文尔雅。值得一听，保证让你记忆深刻。
老师从学生发展的需要出发，精心设计教学环节，合理采用教学方法，在教给学生知识经验的同时，又注重培养学生的实际操作能力，课程安排合理，多种教学方法结合，使得课程多样化的同时又保存了课程的系统性和连贯性。
很不错的哦
老师平易近人，功力深厚，和蔼可亲，那带你爬遍一切小说，妈妈再也不用担心我没小说看了
教学非常有耐心，经常下来一对一指导我们。
老师上课生动有趣，能够抓住学生的兴趣，老师认真负责能很耐心的解答学生的问题。
老师教的很详细
老师上课有自己的独特风格，课程很有意思
老师上课认真负责，细心耐心简单我们学习相关知识，让我学会了python软件的基础操作，收益良多。
特别好，老师讲的特别清楚，学习过程中得多注意小细节，跟着认真学就能基本掌握python的用法。
老师教的很好
授课内容生动形象，上课很有自由的感觉。
课程有意思，能学到有用的东西
老师讲的非常好
老师平易近人，乐于解答，上课幽默风趣，讲的很好
这门课程非常easy and interesting，值得学习
很棒。课程不要放到大四就好。
课程很nice，老师讲的通俗易懂。
老师讲课讲的很详细，回答问题也很有耐心。学了这门课，对我们的用处很大，可以爬取数据，爬取小说网站的小说。
老师上课说得很好，也很详细
真是太棒了！！
老师平易近人，讲的很好，很透彻，总的来说，这门课真的很不错
老师很温柔，讲的特别好，我只能说very good
我不是灌水的，老师讲课很生动（
老师很耐心，教学仔细！受益匪浅！
课程实用性很强，老师讲的很清晰透彻。
老师讲的非常好~
真的太好了
老师很耐心，很好，讲得很清楚
好好好好好好好好好好
老师很好，知识很全面，人很好
老师很耐心的解答我的问题，无论是难的还是简单的
课程好，老师讲课讲的好
课程实用性较强，零基础小白也可尝试 老师很专业，特别有耐心
老师很热情，课程很有用
学到了实用的东西
老师很好的
老师讲的很好，学完课程后收获了很多，python基础也得到了很大提升，谢谢老师
老师能结合多种教学手段，使学生对知识的掌握更深刻。教学内容重点突出，教学目的十分明确，教师具有极高的专业技能。授课方式新颖别致，激起了同学们的兴趣。
老师上课很细心，课件很详细。希望以后能继续上类似的课程。
老师讲的很棒！课程学完了之后也很有成就感！
基础知识讲解详细，易错点及常用点重点讲解，老师讲课生动有趣，只是感觉章节测验里的有些题目的知识点在前面的讲解里好像没有。
老师讲解详细，很有激情，互动多，讲课方式很好，还会辅导没理解透彻的同学
老师讲得非常好，还会私人教导
讲的清楚，东西多，好
通过几节课的学习使我对爬虫有了更进一步的认识。
老师讲的非常好讲的非常细心
老师上课讲的很清楚，课程很有趣，学到了很多。
收获颇丰，讲的很好
绝对是优质课程
挺好的，老师很负责
老师很温柔 讲的也很清楚透彻 非常值得学习的一门课
老师认真负责
非常好，学到了很多
老师讲的非常好，很细
老师非常nice，很详细
非常好，学到了很多知识
老师太棒了 有耐心负责任
这门课程很有意思，老师上课非常有活力，网络课程也很好，方便预习与复习，了解课程重点难点，写作业也很方便，谢谢老师带我们走进一个神秘又美丽世界
嘻嘻，真的非常好
由浅入深的去简述，受益匪浅
还行，不过有一些对于小白来说不太友好
好极了 不错的课程
受益匪浅啊
非常不错的
好好好好好
内容全面，讲解详细
你的厉害超出我想象
很好的课啊
老师棒棒哒，蛮有意思的，学到了很多
什么课学了，什么课没学不清楚
老师讲得很好
dddd，bddwybdsl
李老师讲的真的太棒了
学到了很多
挺好的，补上了北理工的缺陷
慢慢的认识了PYTHON
老师讲的非常好，深入浅出，我学到了很多知识！
针不戳，针不戳
简单易懂，易上手操作
收获十分的大
很好，收获很大
good
好，特别好，，，，
老师讲课生动有趣
感觉很不错
很棒棒，希望老师上传下课件，方便学习！
我很喜欢这个课，又轻松又好玩
很有精神。
通俗易懂，很好。
好，很有精神！
同学说特别好
还行还行，
内容充实，值得学习
真不错，很实用
建议不要那么早关闭课程，还想再学习一遍，补漏
教育的围墙不再高耸，知识的风帆更加牢固。
课程很好，很nice 致学习的同学： 老师讲的内容已经很丰富了，更深的理解、应用、及遇到的问题，靠的是自己实践及搜索学习，不会的，不懂的自己多多的去百度。这样才能从中受益，工作了没有人会给你说这里该怎么做那里该怎么做，都是得靠自己去学习。 在此，谢谢老师给我们带来这么优秀的课程，老师辛苦啦！
希望老师的英语发音能更准确些
打开了眼界，老师所举的实例很具特色，体现了老师的匠心。谢谢老师。
学习使用Python的开发库，打开了一扇不一样的窗口
强烈推荐这门课程
老师笑着讲课真好看
我学Python
挺不错的，老师讲解认真仔细，学习到了自己学不到的东西
有遇到困惑时的苦恼，又有解决困惑的欣喜，坚持就是胜利！
老师讲的很棒，这个课程给大家开了眼界，激发了兴趣，我想这也是这门课起到的最大的作用，也是本课程的目的，老师是学习的领路人，具体的细节还要靠自己下功夫，光靠老师事无巨细的讲是不可能的，感谢老师们的辛苦付出！！
内容讲的很好
真的受益匪浅
可视化太有趣了，谢谢老师的讲解
课程讲得很棒
内容非常高深，感觉开启了新的大门
课程很好，感谢老师这么耐心的讲解，听的很认真， 很详细，明天继续学习
6666666
同时参加了几门python课程的学习，到目前为止只听了本课程的第一周的内容，讲课水平着实有待提高，讲解实例时，非常生硬，需要load的文件在哪里也没有说明，让人一头雾水，希望听到后面能好些。恕我直言。
该课程呈现了python3D绘图的能力，可是对其中很多函数的使用或概念理解起来很模胡
正在学习Python语言，不错，是我想要学习的课程。
通俗易懂，但是课下需要大量练习才能巩固
确实很棒 可能会对以后论文机理阐释绘图有效果
非常棒。对有些库的安装能够说明的更详细点会更好。例子可以多一些。
老师讲的挺好
非常好的课程，只是没学完呢 ，关闭了 ，能不能在开几天。
不错，很实用 有实例
特别好！实用
课程讲得挺好的，思路清晰
这门课基础的讲解了如何进行科学计算，能够将数据进行可视化。老师讲课棒棒哒
很棒，帮助很大
界面简单干净，便于自学，但在内容的完整度上有提高空间
很实用，很不错
正在学习， 坚持两个星期了， 继续学习， ，中间休息了3 天没学，听喜欢这门课程，
赞！ 喜欢听这门课。
已经开始学习， 准备申请证书， 学好Python 就能行走天下都不怕了。
同时学习了Python 多门课程， 每一门感觉非常不错。 还会继续学习下去。
解答不给力
感谢老师的课程，一直在学习
学了几天了， 希望一直坚持下来~！
讲得很好，受益匪浅
和嵩天老师的python基础脱节程度比较高，听的不是很懂，但内容还是很棒的
学完， 棒极了
听不太明白， 个人基础差， 但是课程很语音清晰，老师很好。
非常好的课程， 非常棒 ， 赞一个！！
感谢老师， 提供这么好的学习机会，非常感谢
太好了， 找了好久，终于可以看了。
十分普通，而且用的库并不是最新的，TVTK库现在已经可以用VTK的8.1了，课程中还在使用7.1的版本。
怎么下载这个啊N36W113.hgt.zip
讲授清楚，老师认真，习题充实
内容很翔实，讲的一般
65456456465
哇，超出预期了
bucuo
非常细，就是在讲讲Python的基础就更好了！
做毕设用得上
震惊，花了3w买的全套爬虫资料现在免非赠送！！！！觉得课程对你有帮助的话，动动你的小手点赞一下哦，需要python学习资料课十\./:xQh553 领取海量的学习软件、资料 专业版的激活码 源码
这个课如果还会继续做下去或者更新的话，请加个字幕。
这方面的内容很少，老师不要关闭课程就好了，随时可以学习。
课程设置的非常好，简介快速地让我们入门科学计算三维可视化，对长期使用matlab展现实验效果的我太有帮助了，我觉得无论是教学、科研、还是工程技术行业人员都应该了解可视化技术的发展
课程不错，受益匪浅！
每个函数都降得很仔细，然后同时案例实战也很多，学到很多知识
http://xub7isu.sup89.com/刷课网站几毛钱
好的好的好的
非常好的课程，对我帮助很大
一步一步来，非常棒
这门课能引起我的学习兴趣呢 ，是一门我比较喜欢的课程
感觉 还可以
！！！！！！！！！！！！！！
课程整体不错，可以帮助无基础同学入门。自己水平有限，还不会融会贯通，还需要多练习
讲解内容很丰富，想全面掌握，需要下功夫。
不错，很适合我现在的学习
解决了我用 anaconda 做数值计算 三维结果可视化的问题，在python语言体系内，不用去学matlab了，完美
课，挺好的
不断充电学习
学习到了很多
感觉老是讲的蛮好的
大致了解了以后要用到
有一些意外发生，但却不知道如何解决
coutour3D(x,y,z,s)中的s必须是坐标，x，y，z的函数吗，还是常数或标量数据都可以啊
scipy的内容很好
可以把内容丰富，有的视频没有字幕，没有声音
对初学者有些难。
老师讲的非常棒！
每次有相应的课后讨论，感觉知识的记忆会比较巩固。
还蛮不错！
完爆OpenGL Pygame
棒！实属上乘
很实用, 因为疫情, 宅在家不能出门, 终于有时间, 学习了
不太好学啊，随便看看，收获还是有的，多谢了
本课程非常新颖，讲解到位，步骤详实，课程水平很高，我非常喜欢。
最难的是下软件
正是我所需的课程，赞一个。
课程很好，只是有些实例操作时不能顺利执行，不知道问题出现在哪里
课程好棒，学习到很多
课程知识讲述思路清晰，课后题目安排合理，有助于掌握知识，巩固知识。
挺好的，学到很多
挺好的！一直跟着北理工嵩天老师学Python，非常感谢他们的辛勤付出！
老师讲课讲的挺好的
挺好的 有意思
讲的太不细致了，对小白很不友好
很好的一门课
非常棒！！！
Python系列的每个专题都非常好。
感谢提供内容
行百里者半九十，希望自己还能记得当初为何出发
老师讲的很好
好好好好好。
老师讲的很清楚
强化基础知识
Python新手群【939288834】群内有安装包和学习视频资料，零基础，进阶，实战免费的在线直播免费课程，希望可以帮助你快速了解Python，欢迎加入群获取永久免费听课权限
有点难度，没有很深的基础不要碰
课程非常好
更新下软件版本更好一点点，部分已经是前几年之前的程序包了
goodgood
课程学完了， 很喜欢这门课程， 还要继续学习
很好，很喜欢
试验一下 嗯嗯
。。。。。。。。。。。。。。
这个课程是我学习python听的第一门课程，王老师从软件安装到数据可视化，系统的讲解了python的基础知识，受益匪浅~码了码了，也会推荐周围的同学听
五星好评！ - 课程由简入深，容易理解 - 知识点系统、全面，有利于后续自己拓展知识 - 课程全程干货，无无效内容(all coding have summarized and prepared before presentation which saved much time for us) 感谢老师精心准备和辛苦付出！ 也感谢MOOC无门槛的大学！
我学习到了matplotlib的绘图，pandas绘图、 频数和聚集的分析。非常的有用。matplotlib绘图的画基本得折现图，散点图，sin,cos图，一张画布画出多图等. 例如：条图、折线图、饼图、直方图。非常的方便。老师讲解的很详细。还有测试题，让我们可以学习完还能测试一下自己的水平。很棒！
将数据使用可视化的方式呈现可以让他人更直观的看到数据结果，提取出有价值的数据信息，同时将数据通过图形化的手段清晰的表达出来，便于信息的传达与沟通。老师教学非常有用，学到了很多非常直观的可以看到数据的变化。
之前就是通过王老师的课程学习R语言的，现在又出了Python的数据分析课程，老师讲得真好！
非常棒的课程，国家精品，感谢老师无私奉献！！！！！
老师讲的清晰易懂
学到很多知识
老师讲解轻松易懂，小白入门也可以跟得上进度，点赞！
全力学习！坚持学习!学无止境！
比较系统，适合初学者。可以再开一门深度更高的
挺好的，挺好的
好好好好好
不错。非常好。
课程讲解详细且清晰，对于我这种基础比较弱的人还是能听明白，从不那种获益不少。
本课程介绍了利用简单的Python语言进行数据可视化，又浅到深慢慢的进行教学，讲解方式简单易懂，让我更了解Python的使用
老师讲解清晰易懂，课程内容丰富，对我的专业学习很有帮助！
课程内容丰富，介绍了关于Python的很多实用性例子，对于慕课，能够在原课堂的基础上，有视频教授大家更详细的运用
很不错的课，学到很多，感谢！
对于python各部分功能使用讲解清晰易懂，课程中所用的平台也与上课一致，方便结合起来查漏补缺。
本门课程对当下发展与应用都日渐广泛的数据分析与挖掘技术手段按照教程安排了详细而深入的教学内容。课程不仅包括了数据抓取、统计、分析处理的基本操作讲解，还考虑到现实应用的课程实践，设置了贴合各个不同应用场景下数据挖掘处理技术“用武之地”的教学。学习本课程，能让初学者体会到数据挖掘的魅力和其现实应用的强大潜力。
课程内容讲解满满的干货，举例和各种说明，Python编程和分析，可视化的应有技巧等，对于实战可以说有很大的帮助。
对于基础较差的学生来说，老师对于python基础讲解这一块真的很友好，还学习到了一些之前没接触到的处理技巧。慕课平台利于我在课后时间反复学习了解自己不清楚的地方，老师讲解也清晰有逻辑。
老师的课程内容将一些数理统计知识都精简地讲给我们听，并且和python结合着一起讲，有知识有操作，觉得更加方便学习理解，
这门课讲的通俗易懂，而且授课思路和方式方法讲究,收获特别大，细节讲的很好，老师讲课浅显易懂，我这种小白都能跟上，激起了我对编程的兴趣
20网新李子航： 这门课程生动形象的讲述了python在当代大数据中的一系列应用，王老师用通俗易懂的讲解，给我们展示了python的妙用。当代数据呈现出大数据的特征，数据量庞大且繁杂，合理运用python等工具处理数据在当今时代尤为重要，所以我们要学好python，用其来挖掘与分析数据。
本课程很好地介绍了数据分析的方法和可视化，特别是线性回归那一章，很好地补充了课堂知识，让我的理解更加透彻，希望可以用更易懂明了的方法讲授
慕课课程是线下教学的良好补充，用很清晰的授课逻辑和丰富的实例讲解知识。但是由于个人理解能力欠缺的缘故，对一些点的掌握还很不行。
其中可以学习到数据分析软件介绍、数据的收集与整理、数据的探索性分析及可视化、数据的直观分析及可视化、数据的统计分析及可视化、数据的模型分析及可视化、数据的预测分析及可视化等内容。课程内容丰富，图文并茂，有效地帮助我提高数据处理与分析的水平，使我工作效率大大提高。
整个课程都有一种加强python对分析更细致的感觉，借助于图形化字段，清晰有效地传达与沟通信息，像是里面的特殊统计图绘制，它可以绘制气泡图和三维散点图等。里面还有说到之前教过的pandas绘图，它里面也是有很多图类型可选择，还有很多关于数据分析的处理方法。这一课程能够更详细地教会我们如何分析数据以及整理成各类图形。
本课程重点介绍Python语言处理数据、分析数据及数据可视化方面的应用技巧。老师讲解准确，教学设计合理，内容由浅入，循序渐进。内容详实不冗杂，可操性强。适合广大应用Python进行数据分析的学者，能有效地帮助提高数据处理与分析的水平。对线下教学没有理解的部分进行补充，巩固学习内容。
该课程介绍了如何用python进行数据可视化据介绍、数据的收集与整理、适合应用Python进行数据分析的读者，能有效地帮助读者提高数据处理与分析的水平，提升工作效率
课程内容丰富，涵盖知识量大。课程框架安排合理。由于专业性较强，趣味性会相应减少，但是各种例子有效减少课程的枯燥程度。老师的讲述非常清晰，很多重点句有助于理解课程内容。 更重要的是你学习之后的收获颇丰，觉得自己数据挖掘又进阶了一些，希望自己接下来可以更好地学习相关知识。期待看到老师们的进阶课程。
慕课大致讲了如何用Python分析线性回归模型并作图。这个慕课内容安排得非常合理，老师的讲述很清晰，特别是在每节课前都有思维导图，详细准确非常易懂，对于我这种计算机小白来说也非常实用。虽然之前有学过一些Python知识，但是看了这个这个视频，感觉知识变得更系统了。
上课没有完全理解的数据统计分析和可视化以及数据直观分析和可视化的内容可以用视频课程继续学习巩固，还可以回顾之前numpy和pandas库以及matplotlib和pandas的绘图 加深理解 很有用
本次的课程主要讲了线性相关分析和线性相关回归模型，课程比较详细的讲解了线性相关的概念，相关系数的计算公式等知识，在讲述的过程中也会进行相关的操作演示，对理解能力较差的同学非常友好。
该教学效果显著。让同学们在学好数据可视化课程的同时，掌握了实用的分析技能，提高自身的硬实力，加强了自身的修养，使学生能够在轻松的学习氛围中增长知识，为日后的工作使用打好基础。
课程的内容主要分为python的应用、数据分析、可视化展示三大部分循序渐进，在课程里面，我们可以学习到基本和相对初级的python应用，这种编程语言使我们能够更高效地提取大量数据，再使用matplotlib、pandas、seaborn等等的工具进行数据分析与展示，我觉得这个课程最棒的地方就是为我们介绍了大量不同的分析工具，让我们对这些工具有一个大概的了解，从而再去深度学习使用。
收集整理数据，分为数据的类型，数据的收集和数据的管理。 数据类型中数据是指运用了某种测量方式测量计量的结果，这些数据通常都按照收集的途径分类。 按度量的尺度分类，这类数据是横向的，有定性和定量数据两类，定性数据和定量数据的区别在于前者是对数据进行分类，而后者是精确的测量事物，结果是为数值。 按时间状况分类，有纵向数据和面板数据两类，前者是在不同时间段测量事物得到的数据（间隔一定的时间），而后者是在前者的基础上增加的一种横向数... 更多
本课程重点介绍Python语言处理数据、分析数据及数据可视化方面的应用技巧。基于Python对数据可视化处理有清晰的教学。
课程为我们介绍了如何使用Python进行数据分析与可视化，提及了numpy库和pandas库的应用，课程讲解的内容都比较基础，结合jupyter界面展示清晰。相关知识点紧凑，课堂结尾的总结也很简洁明了、概括性强，对我迅速学习数据分析的内容有很大帮助。
课程的讲解很细致，能一步一步跟随课程的讲解学习到有关Python的知识。即使有不能立刻理解的知识点多看几遍思考一下就能顿悟了。这次了解到数据的类型有定性数据、定量数据、纵向数据以及面板数据。也可以从横向或者纵向来收集数据，在做数据分析之前要分析它是什么类型的数据然后选择用什么方法分析。
该课程系统讲了python与数据挖掘的结合运用，我听讲了关于线性回归模型的课程，让我在听讲老师后更进一步理解了线性回归的运用。老师生动形象的讲解让我受益匪浅。
老师上课讲得很清楚，每一章节都梳理了相关的思维导图，也把相关的代码呈现在了视频中，对新手比较友好。
课程内容组织合理，所涵盖的知识量广而精，课程趣味性高，很好提高了学生的课程参与度。老师在授课过程中的参与度高，讲解细致到位，易于理解接受！
观看了线性相关模型这一节，可用相关系数检验相关性，整体程序可将线性关系与图表结合，能够很直观地看出梳理关系，对高数统计基础要求较高
课程专业，能学到很多东西，细节好，非常有用。从python的基础慢慢加深，从软件安装到更多的操作，非常适合新手
这个课程的内容涵括了很多东西，讲解的很详细，我对数据绘图的部分比较有兴趣
课程内容详实，讲解逻辑清晰，适合我平时在课堂之外进行查漏补缺，很是喜欢。课程介绍了对数据的各种分析和可视化，如matplotlib的绘图、pandas绘图、 频数和聚集的分析等等。学习完该课程我受益匪浅。 ——2020102815 赖润林
深入浅出地介绍了python在获取，分析和处理数据中的功能和运用，前期numpy和pandas库的课程让我获益匪浅，期待后期的课程学习。
结合实例和现场操作来讲解较为单调晦涩的数理知识，生动直观，容易接受。系统全面地讲解了如何利用python进行各种数据的分析和可视化，对于实战项目中的数据处理和解析等有很大的帮助。视频制作精良，推荐观看。
课程内容由浅入深，老师讲授知识点的时候讲得十分详细。尤其是数据的模型分析及可视化那一部分的内容，看完后我觉得自己学习到了很多，了解到用python如何建立线性回归模型并作图。课程设置很好，利于我们去了解到python在数据可视化的应用，我会好好学习的！
平常看到python教程也会点进去康康，然而大多都是觉得枯燥乏闷，便速速关闭以防被催眠，对程序员的向往也不了了之，就当我以为大多数教程都是如此之际，这个教程出现了，老师的课程让我如沐春风，润物细无声，潜移默化的改变了我对python教程的刻板印象，虽然有些地方我看不懂，但我大受震撼，pandass，numpy，可视化，我收获的比我想象中更多，教程很好，我已经逼室友一起看了，爱住
第七周的慕课主要讲了三大问题，分别是线性相关分析模型、线性回归分析模型和分组可视化模型分析。线性相关分析模型主要讲了线性相关可视化模拟、相关系数的计算、相关样本系数的检验。老师讲的很详细，我获益匪浅。
课程为我们介绍了不同维度的数据分析，有直观分析、统计分析、模型分析等等，让我们可以对数据有深入的分析，对数据有更加深刻、更加多样的认识。同时老师讲解得也很清晰、有条理，让人受益匪浅。
课程内容超棒，教学清晰明了，浅显易懂，慢慢的循序渐进，一点点累积知识。详细讲了Python语言处理数据、分析数据及数据可视化方面的应用技巧。内容丰富全面，涉及数据分析软件介绍、数据的收集与整理、Python数据分析编程基础、数据各类可视化分析等超多内容，收获颇多。
这个课程的第七章主要讲的是如何建立模型。一共有三种主要模型，分别是线性相关分析模型、线性回归模型、分组可视化模型分析，该课程主要讲的前两个模型。数据的模型分析简单来说就是通过相关分析，用具体数据消除偶然现象的影响，探究线性密切程度和表现形式。这个课程的讲解非常基础详细，适合初学者，通过课程学习，我学会了一些基础计算公式，计算方法，检验步骤。
课程解释了数据可视化的用途，学到可视化技术在研究、教学和开发领域都有重要用途，并从初步的函数开始教学和详细讲解，介绍每一个包和函数的实际用途，让初学者可以明白使用这些语句的真正用意，而不是单纯的复制，并针对每一种不同的绘图方式进行演示。
课程内容很好，从简单基础的部分进行讲解，没有过度深入讲解太多复杂的内容，适合初学者基础学习。身为初学者，真的受益良多，也避开了繁多复杂的信息，故而有继续学习的动力。
老师讲得很好，课程设置的内容丰富。内容由浅入深，数据的管理、探索，数据的可视化，数据的透视图等等。都对听课的人很有用处，希望以后能应用上这些知识。
教学内容重点突出，教学目的十分明确，教师具有极高的专业技能.授课内容能充分吸引学生的注意力，符合学生的学习兴趣。
线上的课程与线下的课程相结合，就能更好掌握知识，以应用实际。谢谢老师无私奉献的精品课程。虽然原理较为抽象，对学生的数学基础较高，但线上的课程能够循环播放和进度条调整，学习起来就能对症下药，相信一套课程下来一定能受益匪浅。
该课程从简入深,课程内容丰富，讲解了一些基础知识，重点介绍了如何数据收集、整理和分析，利用numpy和pandas数据库，助于学者提高数据挖掘分析的水平，可以从不同的维度观察数据，从而对数据进行更深入的观察和分析。这门课程的教学特别清晰明了。
我根据学校课程进度选择了第七章的数据模型分析知识内容，老师讲解的十分清晰、清楚，同步的演示也让我直观地感受到代码的运行结果。在课程的学习过程中，从数理统计原理的理论出发，融入代码知识，我明白了如何利用python语句建立相关分析模型与线性回归模型，计算相关系数和回归系数并对其进行检验。
课程从Python基础讲起，将理论讲解与具体案例相结合。课程的思路逻辑清晰，从探索分析，直观分析，统计分析再到模型分析，以及最后的数据预测，层层深入。线上学习效果很好，还会再回来多听几次巩固，推荐给身边朋友一起学习这门有趣的课程。
每一个教程都很仔细，很适合新手使用，并且服上视频让小白更不会出错！！顶！！！
教学整体效果较好，学目的十分明确，语言流畅，通俗易懂，立意新颖。教师通过对课本的独到深入的讲解，达到了很好的教学效果，能结合多种教学手段，能够使我们更好的掌握对python的学习。
王老师的课程由浅入深，讲解很细致透彻。介绍里附带了老师的学习博客，里面的资料可以辅助学习，非常实用！
在第七章中，了解到相关分析是通过对大量数字资料的观察，探索现象之间相关关系的密切程度，是比较简单的正/负相关关系，以及计算线性相关系数。回归分析是研究变量间的依存关系，主要通过建立回归模型、求回归模型中的参数，最后检验等步骤。希望在接下来的课程学到更多。
课程内容安排的很合理妥当，整体也比较详尽易懂。对python中可视化的应用进行了逻辑清晰的梳理与讲解，收益良多
老师的课程讲解详细清晰，简洁易懂好学习，还有操作视频十分用心，让我觉得很贴心，学习起来很开心。
老师讲得非常好，非常系统地讲解了数据分析的基础知识，为我以后的数据分析之路打下了基础。谢谢老师！
课程内容详实，讲解逻辑清晰，属于python数据分析教程里面的精品；随时随地可以自学，帮助很多；希望可以再细化一点，对基础较差的同学给与关照...
这真是一门非常好的课程，让我获益匪浅
老师的讲解很有意思。除了更清晰与系统的将数据分析的过程学习了一遍之外，个人还感觉对数据挖掘与可视化分析有了新的理解。
感觉不错，内容还是比较清晰的。
学习观看了慕课里面的视频以后，发现pandas数据库远比我想象的要重要得多。我们可以使用pandas库对序列进行分列，将数据变得简易可视化。
数据可视化从浅入深，由易到难，为我们介绍了对数据信息进行可视化操作的可行工具和相关方法，numpy库和pandas的引入更是大大方便了我们数据可视化的操作，简化了步骤，也扩展了我对python的运用，加深了对信息可视化的了解和掌握。相关图表的制作也使数据更加生动形象，许多信息变得立体客观。
课程內容由淺入深，從最基本的python到绘圖都有。它也講解python所附帶的功能如pandas。除此之外，它还为我们講解了各种分析的方法，例如綫線回归、綫線相关、动态数列等。唯一美中不足的是你需要良好的高等数学的技巧才能深入了解这个课程
太牛了，我觉得这是网络上可以找到的最适合小白的数据分析基础课程了，老师讲的内容清晰明了，讲课方式也简洁有力，好评！！！
比线下课程讲解更为清晰
讲得好，好好学习天天向上
非常好通俗易懂
wohenxihuan
老师讲得非常清晰，简明易懂。
课程丰富精彩
受益匪浅好
课程很棒，学到的很多
课程内容真的很棒，唯一的问题就是感觉习题和答案不是特别严谨，需要进一步完善
王老师这门课讲的特别好，内容特别实用，学完之后对于使用python进行数据可视化有了比较全面的了解！十分推荐！
课程非常好，但是课后作业有点摸不着头脑
感谢老师免费分享，外面的培训班要花费好几千元呢
麻烦老师讲课把话讲完，讲清楚，总是模棱两可的，说话说一半，没有逻辑
平易,务实.创新
老师讲的很好
祝2020战胜疫情，课程成功！
这么课程令我感受很深，值得推荐
老师很认真，思路清晰，不刻板，经常引入视频动画，生动易懂。 Python 是我们每个人都需要学习的，在新时代，判断一个文盲的标准就是他会不会使用Python!!
收获满满，学到很多
觉得蛮好滴
老师能力很强，讲课很认真。
学习的很开心很愉快，收获匪浅
感觉非常有帮助
让我学到自己想要学的东西，非常感谢！！！
个人比较认为这门课程所用的语言很特别很奇妙,老师也很有趣,能让我们更好的了解Python这门课
非常不错，觉得学到了很多
可以随时学习，十分方便
真难，注册。
拓展思维，开发智力
感觉良好，非常不错。
学习使大家快乐
讲课内容丰富，讲课方法合适，课程讲解简单易懂，很不错的课程，强力推荐
视频很好，可以学到很多东西
授课通俗易懂，容易理解
课程很好，收获很多
简单易学，实用
加油，疫情也要努力学习
哇！超出预期了
第一个。。
kechengtaihaile
beatiful
讲的很好！
老师讲的好，同学学的认真，老师经验丰富，课堂精炼
老师教学认真，严谨，上课幽默风趣，能照顾学生的学习情况，为同学们答疑解惑，非常好！
老师很认真，思路清晰，不刻板，经常引入视频动画，生动易懂。 Python 是我们每个人都需要学习的，在新时代，判断一个文盲的标准就是他会不会使用Python!!
好11111
教学视频讲解的很清楚，文档非常有用，可以很好的预习复习
可以，很不错
感觉是学python的第二课堂啊！ 真的考前复习是绝佳的视频啊 希望这个到下一届还会用，不过有一点我感觉不是特别完善 比如说课后题只能局限于在电脑做，再反馈学习结果，有点儿两边跑。不过还是很不错的
好好上课啧啧
第一次签到哦
老师讲的太棒了
真的很不错
哈哈哈哈python我爱你
相当的不错
讲解准确 通俗易懂
讲得非常好
可以，学习好牛批好家伙牛批
邹江湖用了都说好
讲的非常好
老师讲得太好了
祝世界和平
感觉学到很多东西，真的很好
老师认真严谨，说话温柔。
very good！强力推荐。
针不戳，学习Python针不戳
老师讲课生动有趣，容易听懂，学到了很多知识。
好好好，好好好。
好好学习的课
tinghaode
我感觉挺 好的
很好 很棒很难不错
很好很好极好
蛮好的，很好
122345
非常适合学生
非常不错很好
很好很好很好
挺好的 多模仿
很好 很喜欢
很棒，随时能看回放
很好，老师很认真，课程内容全面
很有用很棒
很好很好很好
我感觉非常好
有了他们，很方便，去再次回顾
懂了感兴趣的知识
好！！！！！
简介明了有重点
学习很快乐
教学内容非常好
很好的 喜欢
老师教的很仔细 很不错
讲的挺好的
很好，使我收获很大。
真的太好了
很好！！！
老师讲的非常好
我爱学习，学习使我快乐
非常好的学习平台，非常好的课
haoya
厉害，厉害，6666，呃.....
学习快乐，老师讲的好
一个可以自由交流讨论的平台，真的很不错。
很好的教学方式
学到了很多
挺不错的课程。
比较不错啊
老师讲的很好
学习更加方便
少壮不努力，老大借吉言
夫差评上的那
棒棒的好软件
好好好好好好
针布戳针布戳
特别的好好
非常详细，内容充实
老师很棒。
挺好的通俗易懂
不错不错不错
视频知识点详细
内容好利于复习
学到了很多
nice..
很不错，感觉很棒，还可以再升级
真的太好了
老师讲的非常详细并且有趣。
感觉很不错
很好不错啊
这个计算机真棒
感觉挺好的
非常非常好
老师讲的很好
教学内容丰富，老师讲课清楚
讲的清晰，简单易懂
老师讲的很清晰
老师讲的很好
真不错真不错
很好！非常棒的课！
讲解细致，教的很好
细致，认真
讲的不错。
老师讲课非常nice
只是非常全面，课上老师讲的听不懂的可以通过这个课程补充知识点
还行讲的挺好
老师讲的很棒
课程安排的挺不错的
很感谢这次课程带给我的知识，让我更加理解python
很棒很棒很棒
好，非常优秀
很好很实用！！！
老师经验丰富，授课方式多样，收获满满干货
对python的基础认知和基础知识
学习到了很多有用的知识
课程很不错
解决了好多细节上的问题 真的超赞
python是一款开发软件，能够培养青少年的开发能力。
很好，很方便的一款学习软件
对学习的帮助很直观，很好用。
讲的很清楚
可以充实的学习一项技能
每一个视频的时长都不太长又能学到很多关于python的知识，学起来很享受
很有帮助，老师讲的很好。
老师讲解很到位
讲课效果非常好。
老师讲课特细致，涉及面很广
详细，细节，超棒
很适合初学者
这个课程质量很高，让我学到了很多东西，老师们辛苦了
爱学习，爱Python
我对Python挺感兴趣的，就是略微有点难
一般一般，还可以。
讲解很详细
，，，，，，
不知道不清楚不明白不了解
特别好，易于理解
非常好!!
好哈哈哈哈哈
提升了知识储备
很不错，可以学到很多
收获许多，感觉非常充实
非常棒，受益匪浅
这样的课程设计好
很好的课程
很课程质量很好
方法飞凤舞丰富
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是一门技术要求很高的
学到很多东西
好，非常的好，有帮助
。，。，。，。
课程很好，循序渐进
。。。。。
扩展了思维空间
太好了不错
牛哇牛哇，yyds
老师讲的很细心
真的很不错
真的还不要错
很好，老师认真。
学到了很多知识
very good
非常感谢这门课
学到了很多知识
好好好，学到很多
非常有用，老师讲解通俗易懂
我的收获很大
非常的不错，很好
给我带来了很多收获
很好，老师很认真
破软件什么啊
hgghh
6666666666666
非常好，对我的学业有帮助
实在是太棒了吧
非常好，对学习有帮助
好，很有帮主
老师太棒了
确实很好用
。。。。作业考试考不了
非常非常不错
收获很大，第二课堂
该课程可以让我们学生清楚的学习到重点知识，很不错，大力支持，同时也希望你们能够做的越来越好。
课程对学习很有帮助
真的太好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
讲的很清楚，重点突出
很细节，有成就感
好！！！！
很好非常好
非常好的感受
非常好！！！
学到了很多知识
学到了很多知识，了解到了python的很多妙用
学到了很多
很好非常好
挺好的，能学到很多知识
让我学到了很多
老师很棒很优秀
今天没吃饱，差评
学到很多东西
从总体来说，课程挺好，但关于实践过少，监察力度不够。
感觉很有用
都挺好的啊
feichanghao
真真真真真好
老师讲的非常好
好得很哪好
非常好 HAODE
好处多多啊
至少输入5
各个老师讲的都很好
我觉得我在这里学到了很多我意想不到的东西，真的很不错。
很棒的体验
课程很好的
寄寄寄寄寄
非常好，对我们很有帮助
非常棒很好
haodehen
695654
我学到了很多
学到了很多知识
课程很好的
收获满满满
课程内容十分丰富精彩
很好00000
很好很好很好
老师讲的知识很全面，非常喜欢。
很不错的课程
很棒，受益匪浅
学到了 很多
老师辛苦，讲得很好
老师非常有耐心，讲课效率高
真的很不错
学习很快乐
老师讲的很好
0....
41565
111111
好很好好得很
特别的棒·
非常的好啊
很好666
资源多，老师好
挺好，大学没有围墙
不错，感觉良好
可以 挺好用
很棒 超级棒
学到了很多自己以前不清楚，不了解的计算机知识
很好特别好
不错挺好的
非常好哼好用
12356
非常好，加油
美好个人的人更多
棒棒棒，666
老师们讲的非常详细
太棒了 啊
学习了挺多新知识，也巩固了课上的知识
老师讲得十分细致
非常好，学到了好多知识
非常的好好
very good
good。
老师讲的很好
非常好好好
很好非常好
好好好好好难
.......
好很好很好
很棒很优秀
组织方式很好，切合疫情期间网课模式
的符号和认同
很棒，课程很好
好好好好啊
好评啊啊啊啊
haofan
系统地学习了python相关知识
very very nice
好好好好好
老师讲的通俗易懂但又不失专业性
学习永无止境
我觉得很好
学习到很多
好好好好好
非常重要非常好的学习平台
非常棒不错
学习体验很棒
非常有用，对我很有帮助
这是一门很棒的学科
挺好，用起来很方便
好，真的很好
收获很多的
授课方式新颖，带给我很多不一样的
特别的好好
111111
非常好的，可以学习知识
好好好好好
好好好嗷嗷
这门课真的是太有用了！
nbnbnb
很好很好很好
课程很好，收获很多
GOODGOOD
很好。。。
学习到了很多
12346
学习感受良好
内容很丰富，很厉害
很好很不错
对python有了较多理解
111111
简洁实用很不错
我感觉非常好
收获很多，心得很多
学习到了很多新知识
可以适当增加互动方式
人推荐内容
很好，可以继续加油学习
非常好的教学方式
老师讲的特别好
哇！超出预期了
好好好好嗨
啊对对对对
嗯 、。。。。。
挺好，就是有点难
很棒，学会了很多东西
超级无敌赞
很不错 很好
很不错的，学习意义很大
非常不错啊
挺好的，加油
不知道哪个看了那个没看
讲解细致，课件安排新颖
不错！！！
挺好学的挺多
特别好 学到了很多东西
很好啊啊啊啊啊
好好好好好好
111111
好资料很丰富
学到了很多知识 很不错
对于学习超极有帮助
好好好好好
好学习学习
其实可以做的更好
好，挺不错的
老师讲的很细心，知识融会贯通
可以经常复习
日，仙，你，人，嘛
有些地方讲的不太明白，还行。
强墙墙康强强
好丫丫呀呀呀
学习收获很多
非常好嘿嘿嘿
网课学习自由度高
效果非常好
老师讲得非常清楚
哈哈哈哈哈哈
授课思维清晰
非常的好用
很好 很实用
让我提升颇多
非常好啊啊
真的很不错
老师讲的很细致，对我帮助很大！
老师讲得特别好
感觉不错，方便，实用
感觉不错，比较有收获，能够收获一些东西，对于课程有了一定的了解
真的很不错，能学到很多东西。
可以快速提升我的编程水平
非常有帮助
可以随时学习
很好的课程，不过有些课程里，老师举的例子不太多，希望能有更多例子，这样就完美了
老师讲的很认真
这个软件真是太棒了
感觉挺好的
收获满满！！老师讲的很好
感觉还可以
打不开了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
容易听得懂
哇哇哇哇啊哇
非常非常好
太好了真棒
很好啊啊啊啊
学习很深刻
太棒了 非常好
好好好好好
老师讲的太好了，我光速的理解会了
非常好，真不错
超棒，有超多收获
非常好的呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
更方便，可以多次观看
讲的很细仔
我才上了一周，但是收获满满，仅仅是这个抽象为数学建模就赚了
非常不错，教会我很多东西
很棒 有习题 以练带学更牢固
希望自己认真学习，能够学到对自己有用的东西。
在这里学习感觉很棒。
太棒了啊。
老师讲解的挺清楚的，收获良多
很好，值得使用
老师授课生动有趣
非常易学易懂
效果很好的
学的非常好
好好好好好！
非常不错的课细腻有内涵推荐
课程很棒不错
非常有用的
学习的非常充实
棒！！！！
好 不错可以 棒
为啥我全刷完了显示我少刷了一节？差评
好好好好好
好的很，感觉学到了东西
好好好好好
特别好非常好
好，非常好，特别好
效果很好，讲解清晰
henhao
henhao
学会了简单编程及算法
通过这段时间的学习，我收获了很多，对计算机语言有了初步的认知，学到了很多有用的东西
好好好好好
好可以，牛逼666
good？
sonice
真的蛮不错的
课很好，能提升能力
很好，学到了很多，在以后的学习中会更加加强
讲的非常棒
特别好，很好
课程很不错
实在是不错
非常非常非常好
学到了新知识
超出了预期
挺好的，进步挺大
有很大的收获
课程很牛逼
可以很好呀
很棒，，，，
不错，值得学习
好？？？？？？
非常不错很好
好好好好好
老师很认真
让我受益匪浅
感觉非常好
12345
不咋地啊啊
老师讲的真好，很详细
挺好，，，，
特别的好。
挺好很好非常好
感觉挺好的
挺好可以学习知识
very good
很好哟 学的很开心
非常非常棒
ooooook
内容丰富老师很好
好课，讲的细致
很好，，，
水水水水水
老师讲课生动有趣
课程讲授很详细，能听的非常懂
哈哈哈嘿嘿
很好很好很好
好不错仔仔
无语，，，，，
可以的 非常好
还行，挺好的，
学习收获很大
....bucuo
66666666666666
很好，很适合学习
学的非常好
课程设置非常好
学习很开心，收获很多
河北工程大学真棒
课程非常完善
学到了很多知识
课程很好的
课程很好，学的很多新的知识
感觉非常不错
nicehuljikbh
好..............
学习到了很多知识
讲课很细致
老师的课件做的十分不错，老师的讲解也比较清楚，十分的喜欢
hao jj
还是很有意思
课程内容组织新奇有吸引力
这门课使我受益匪浅
好 123456
很好，学到了很多
好，非常好好的不要不要；
用慕课学习很舒服
课程非常好
课程很清楚明了
感觉学到了很多，得到了很大的提升
课程非常好
学习内容符合预期
课程很优秀
学习感觉超棒
挺不错，真不错
老师讲的很生动
呜呜呜www
所有的课程都超级棒，我很喜欢
危险危险危险
简单快捷好
非常好的课程
课程很不错
学习效果很好
，，，，，，，，
分为很好的
学习很方便
教学一流，听的明白
老师讲得好，感受很深，学到的东西很多
学的非常好
好好，非常好
好 ，，，，，，
更开放接口和法规hi就
太好了太好了
很好，很有帮助
操作方便简洁，
棒棒棒很棒
感觉良好好好
好的大学没有围墙
好好好好好
很喜欢，我爱学习
哈哈哈哈哈哈哈
学习体验很好
。。。。。。
这个课程 很可以
henhao
………………
开创风潮好
HAOHOAHAOA
和‘观察研究方向CRT
体验非常好
很棒，个很喜欢这门课
非常非常好
真的好棒的
课程很不错
讲解非常清楚
老师教学太认真了，真的棒额
真不错！！
非常有用的课程，受益良多！
学习的知识有用
很好，真不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
钢铁行业巨款i，了。
很受益，充实了自己，很棒的一门课程
老师讲授的太好了；
好好好好好
dfsafdfs
KHCVGJNJKM
不错很好课程真好
山东菏泽曹县牛逼666我滴宝贝
好，非常好，非常喜欢
超级优秀，真的成长
学到了python
老师认真负责 课程很棒
课程内容更很丰富
非常棒！！！
任青浦【有
感觉还不错
中国慕课很好
非常非常棒
niualaoshi
非常非常棒
不错 挺好的
真的好这门课
让我受益匪浅
十分有用，很有帮助！
。。。。。。
学习到了很多的技术知识，对自己有很大帮助
非常不错的课程
加深了认知
非常满意哦
厉害呀牛牛牛
。。。。。。。。。。。。
好好爱好好哦爱好
受益匪浅啊
收获很大呀
老师讲的非常好
我觉得非常好用！
课程质量好
非常棒很好
非常好。。。
可以让我了解到很多关于python的用法与方便性。
好！！！！！！
好好好好好好
讲说细致，容易理解，非常棒！
内容很丰富
感觉学到了很多东西
有许多课堂上的细节，在线下容易忘，网课正好弥补了这个缺点
弥补了课堂上没听懂却又找不到资源的缺陷
很好，学到很多。
真的很不错
对学习有用
老师 讲的 非常 好 详细 生动
课程质量好，
学习到了很多知识，很不错的一个课
内容干活满满。
我说的是好
好好学习，天天向上
老师讲课十分有趣
非常好哦 很棒
法国海军更多更好
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
老师语言简明，课堂生动，内容到位，画面很是清晰
厉害梨花厉害
这 个 好 耶 ！
挺好的被拒绝还款了，、吗
不错，学习了python
good 有知识含量
老师很认真，讲的很好
老师上课生动有趣，与学生互动频繁 ，非常棒！
非常好！老师上课很生动！
好好好好好
收获满满，学到很多
很好，感觉良好
非常有价值
老师讲结合案例的很详细，便于理解和记忆。牛逼666
很好用，课程讲的非常好
规范化专业
课程讲的非常清晰
老师挺好的，认真负责
真的很不错
老师上课严谨、耐心，对学生非常负责，对知识点的讲解全面。
真好真好真好
挺不错的。
老师上课很认真
好好好好好
这份课程让我很好的理解了计算机思维，理解了Python的使用方法与核心内容。十分优秀
老师讲课认真，细心。
授课认真负责
好很好非常好
真的很不错
老师声音好听 课堂内容十分充实 讲解清晰
授课特别好
老师讲解仔细认真，对学习有帮助
个人比较认为这门课程所用的语言很特别很奇妙,老师也很有趣,能让我们更好的了解Python这门课，非常好，老师讲的生动形象
老师棒棒的，
课讲的特别好，非常详细
教学还可以
老师讲课非常好，可以带动课堂气氛，不会让人觉得无聊。
课程内容丰富，易于理解
妙啊！很妙啊！
既然选择了远方，便只顾风雨兼程
教学质量高，课堂氛围活跃
老师上课讲解清晰，认真负责，每节课都能学到很多知识。
真的很不错
好课值得学
很好，收获很多！
收获满满，老师讲课很生动有趣
很好，内容详实。生动形象。
哇喔，路过点赞
老师讲的特别详细，
老师上课生动有趣，能够调动学生的积极性！老师和蔼可亲，教学很认真仔细，喜欢老师！！
非常好，老师教学风趣幽默，教学质量优秀。
老师很优秀 课程很丰富
非常不错。
老师讲课非常认真
非常好，非常好
老师讲的很好，思路清晰。
老师思维缜密
学有所得！
特别好，很好，非常好
老师思维缜密，思维清晰
薛老师很认真。
老师讲课很专业，收获满满。
Python让我受益匪浅，终身受用，老师教学认真，教学严谨，教学质量非常好，耐心
老师讲的非常仔细
好，非常好，很好
好好好好好
关于计算机讲的非常细！
课程可以 老师知识渊博 认真
老师讲的太好了
老师讲课非常认真，仔细。
老师讲的特别好课程很生动
挺好的挺好的
哇塞，太棒了
真滴好呀！
课程内容非常丰富
好哇未来的日子更美好
资源丰富 内容精品
非常好，上课很认真
收获慢慢，学到很多！
我的妈呀这门课真的好，必须学，这要是不学，这感觉是人生的一大遗憾啊!!!必须学必须还好学，真的好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老师很认真，思路清晰，不刻板，经常引入视频动画，生动易懂。Python是我们每个人都需要学习的，在新时代，判断一个文盲的标准就是他会不会使用Python!!
老师讲的好好，各个都是人才，很感兴趣
老师细心认真，学习内容有趣生动
老师很好。
老师是一个有责任心，幽默的人，非常优秀。上课认真。
老师教的很好
老师教学能力专业
很棒的一门课
可以可以的
这门课真不错，一个字：好！
好，太好了，特别好啊。
老师人美，课程内容丰富！
收货满满。
讲的非常好，能听懂，好耶
nice,very good
好好干呀嗬
老师上课很认真，讲的特别好
必须五星安排
老师讲课认真负责，上课具有带动学生学习的积极性
老师讲的好
老师讲课真好，真好，真好。
收获丰富，学到很多
我感觉很好
可以，不错，还可
老师的课讲的真好
老师讲的非常好，特别认真，爱了爱了
挺好，，，
老师讲的很细致！
老师上课认真，备课仔细，教学通俗易懂，幽默风趣
针不戳，针不戳，这门课程针不戳！
五星好评，绝对好评
收获很多，对我非常有帮助
老师非常好，讲课认真。
非常好非常好
学到了很多知识。对我们很有帮助。
讲的非常好
收获满满。
学到很多东西
内容很赞，老师加油
好好好好好好好
尽职尽责，为人和善
老师讲的真的很好。
非常的棒，每天都能学到好多的知识，每天都能见到亲爱的老师，知识内容非常详细
讲的很好，棒
老师讲课特别好，特别有趣，爱了爱了
这老师太好了
讲的特别好
山东菏泽曹县，牛逼666，我的宝贝
老师上课认真教学，风趣幽默，耐心听取问题，认真讲解。
好课！好课！
老师讲课幽默，知识点分析全面
老师讲的非常详细，都能让我学到新知识
讲得很好。
老师很耐心，很认真
这个课程适合小白，讲的仔细
好。贼好。贼拉好…
给予认可。。
很好，讲的不错
棒棒棒棒棒棒
老师好好看，好漂亮，我爱了！！
课非常好！
这个课堂质量好。
课程内容简明易懂。
对学习很有用
老师讲的好
好评好评好评
老师挺好的
太好了太好了
好.......
角度很全面
课程时间较满意，不错
好好好好好
老师讲得非常好
tinghaode
tinghaode
法国v不那么
课程很好！
khkjhkhkjhkjhjk
受益匪浅啊
感觉非常不错
老师说的很好 让我感觉获得颇丰 更了解python了
可以反复学习非常好
好红红火火恍恍惚惚
好好学习，天天向上
收获不小，感觉不错
学到了计算机的知识
非常好，适合大学生学习
课程很好 我很喜欢
好用 emmm
.....
确实非常好
嗯还挺好的
学到了很多知识
教师讲课特别好
老师讲得不错
课程讲解的十分详细
好好学习。
nice!
学到了很多东西
很优秀的课程！！！
很好的课程
真的非常好
很好，的学习平台
水水水水水水水水水水水水水水
很好！！！
挺好的 内容很全面
可以 老师不错
感觉黑有帮助
不错的哈哈哈哈
非常不错，让我对计算机有了新的认知
老师讲的很棒 学到很多
芜湖可以一并超
HENHAO
如果有答案就更利于学习和纠正了
授课方式很好
挺好的！！！
可以自主学习是不错，但是不希望成为被利用的软件
真的非常好
这课使我受益良多
真不错讲的。
好好好好好
实用，视频内容丰富
还好还好还好
太好了，学习使我快乐
非常非常好
好讲的特别清楚
666666666666666
的地方是多少
学习内容丰富，老师讲课生动形象
好好好，很好
好有助于我们的学习·1
学到了很多
这门课讲得真的很好，为老师们点赞！
讲的课很好，
就是非常好！
这门课太棒了
好好好好好棒棒棒棒棒
好课，学到了很多东西、有用的知识，让我非常受益
很喜欢老师的课
讲课生动，风趣幽默。善于接纳同学的意见
讲的不赖，不错不错
内容充实。
这个课程还很不错
老师讲课非常认真，细致。
老师们讲的python课程十分清晰
学到了很多
内容丰富，非常有技术含量
吆西大大的好
很好，学到了很多东西
好哇好哇真滴好啊，这个课程是真滴好啊。棒棒棒棒棒棒棒棒棒啊
我从老师这里学到了很多，关于电脑的操作与使用方法。老师很耐心的教给了我，并让我学会。
课程很棒，老师教的很好，可以学到很多
收获很多，特别好
讲的很好，不错
课程很好，爆赞！
这门课程不错，感觉学到挺多的
12345
老师讲课清晰 思路明确 好
好。。。。。。
课程很好，学到很多。
课程有用，高效
超级好的课程
very niceeeeeeeee!!!!!
老师讲的挺好的，通俗易懂
讲的真好 小白从零到有 学会爬虫 你值得拥有
教学全面
针不戳内容简单
这门课程给我的感触很深
说实话哈，挺不错的！
老师讲课生动有趣，学校了很多知识。
老师上课认真生动，不刻板
收获满满。
很好蛮好滴
非常棒的课程，python就靠他！
老师讲的很认真，内容详细
讲解详细，通俗易懂。
挺全面的
老师教的不错。
666我嘞宝贝
讲解详细，内容准确
讲的比较清楚明了，还有PPT展示。
老师讲课很好
老师很好，讲的很通俗易懂
学到了很多
课程挺丰富的
不错不错不错
课程内容详细
讲的不错！
收获很多。
真不错，学到了很多知识
很好，学到了好多，老师很负责
特别有用的一节课 良心课程
内容精炼，收获颇多。
不错不错(｡･ω･｡)ﾉ♡
针不戳针不戳针不戳
好好好好好
内容充实，丰富
课件讲的很细致，很容易理解！
真好真棒，良心课程
非常好好好
课程很好，值得一听。
讲解详细 思路清晰 通俗易懂
老师讲的很好
很棒，学到了挺多
老师讲的很认真
不错，对学习有很多帮助！
好老师讲的真好
真棒棒棒棒棒
实践性很强
课讲的非常好，爆赞
课程很不错
这门课很好，讲的很清晰
加油加油加油
真棒，太好了
老师教的太好了
很好很好非常好
学到了很多知识
棒棒哒，加油
好好好好好好好好好
老师讲的很好
好评好评好评
很好很好很好
好好好好好
很可以的哦
henbang
不错不错很好
print（“好好好好好，毕业，好好好好好”）
太好了太好
好好好好好
很好，，，，，，
非常好，就是题难度高
.....
wuwuwuwuwuwu
很好，受益匪浅
有趣的同学，可以试试。
讲课详细，生动形象。
挺好的，受益匪浅
积极学习，python确实大有魔力
内容充实有趣
好，很好，超级好
好好该好好好
挺好挺好挺好
讲得非常清晰
太好了！！！！
获得知识，对学习有极大帮助
好，受益良多
可以好好好
十分好，爱了
超级好，很好
不上课效果不错
真的学到好多的知识，可以用到生活中
很好，再加油
很好，讲的很清晰
老师的课非常棒
组织清晰明了
讲的非常好
老师讲课仔细认真，学到了很多
课程生动，可以尽快进入状态
很方便，学得挺到位
好好好好好
很好 老师讲的很仔细
计算机真的有意思但是比较难
课程非常详细有用
很棒很棒很棒很棒很棒
我觉得很满意
很好很好好
高等教育值得
非常好 学到了很多 谢谢你们
老师做的课件通俗易懂 不枯燥无味
好好啊好好好
老师讲的课程很好，内容丰富
讲课内容丰富
受益匪浅，非常好
播放视频时偶尔会有点儿小bug，例如黑屏，一秒闪一次的那种，很影响体验。还有就是看一半蹦出来个题，不做不让继续看，关键是视频不自动暂停，听着后面讲，做题还着急，不过例题还是很能巩固记忆的，希望改进一下。
学习Python有一种不一样的感觉
很好 很适合自学
12345
不错，课程非常好
学习氛围好
内容还不错
python给我打开了新世界的大门
.......
真的超级棒
内容很丰富
老师讲的挺细致的，不错
很好很强大
我爱计算机
课程很棒很受用很好
课程很好很全面
还可以 学的还不错 感觉容易接受 老师讲的也不错
好好好好好好
很好很不错
很好很不错
很好很不错
很好很不错
很好很不错
很好 学的很好
yr7ftvb
好好好 学习很方便
非常非常的好
好得很，棒极了
学而思则罔
好好好好好
很好很好很好
用处真大无处不在
感觉棒棒哒
哇！超出预期了
可以啊！！！！！！！！！
好好好好好
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
很棒很棒，学会了不少的东西
这APP还挺棒
不可思议的可以
有点难度 受益匪浅
老师讲的非常棒
中国大学MOOC为所有大学生提供了一个可以平等接受教育的平台，河北工程大学的老师课程更是集新颖独特实用易学为一体
jian'shi'shi太棒了
哈哈哈哈哈
知识丰富.
继续加油吧！
是好.....
。。。。。。。。
课程详细舒服
好有了一定的进步。
挺好的，还不错
学得很好.
牛逼卡拉斯
好！好！好
我觉得确实如同视频所说
非常棒非常好
学习好了编程
Python是一种面向对象、解释型计算机程序设计语言； (2)简单易学，免费、开源，可扩展性、可嵌入性和可移植性强； (3)代码规范，可读性好的特点； (4)Python标准库很丰富，支持命令式编程、面向对象程序设计、函数式编程、泛型编程等多种编程方式等特点。
赞 阿萨大时代
。。。。。
很不错的啦
感觉非常和好
好 1111
很棒的课程
很有意思的一门课程
好的很，感觉学到了自己在平常之中得不到的东西。
牛啊666
注册， 难
好好好好好好好
牛逼，很牛逼

好好好好好好
很有意思，老师教很好
老师讲解的简单易懂
全面准确简洁
学到很多知识
非常好，我学到了很多知识
我觉得很好
很nice的课程
666666
好好学习天天向上
111111
棒棒棒棒棒
就是内容不太精
6666666
内容很充实，老师讲课很给力，学到的东西很多
......
1111111111
挺累的。。。
课程设计很好
挺好的，很不错
计算机程序很有趣。
老师教学认真
感觉收益良多
非常棒，谢谢老师
学习效率超高
了解了Python的魅力，给我带来了很多的快乐
不错不错 及时复习
上课感觉很好
给我启发非常大
计算机课程虽然有许多我不太理解的地方c，但是培养了我的计算机的基本技能，感觉自己的能力又提升了一步
继续努力吧
视频看了没记录，差评
老师讲的很好，很用心
耐心 热情 仔细
收获良多。
挺不错的呀
感觉一般 。。
老师很照顾学生
很好很好很好
111111
对学习非常有帮助
挺好的挺有用
比较愉快。
非常好，受益匪浅
挺好的，喜欢
计算思维是运用计算机科学的基础概念进行问题求解、系统设计、以及人类行为理解等涵盖计算机科学之广度的一系列思维活动。
知道并可以独立的设计简单的图案，非常好
很棒，学得好
henhao
老师们讲课很清楚详细，但是想要学号Python还需要课下的多次实验
好好好好好好
是有点繁琐
是有点繁琐
是有点繁琐
感觉好难呀
学到了很多有用的知识
视频文本结合方便学习
内容详细丰富
真的是棒极了
学向勤中得，萤窗万卷书。
画面真，内容丰富，挺好的！
很好好好好好
让我收获很多
很棒很简约
很好呀很好呀
课程挺好的
很好很不错
太好了，很实用。学习过程十分愉快
课题清晰明了，很满意!
运用简单广泛，值得学习
学习了很多
挺好的哈哈哈哈
00000.
老师讲的很好
知识精简，易于吸收掌握。
哇 超出预期了
henhao
棒极了 真的好
学习很方便，上课没听到的知识和没巩固的知识都能来这学习
掌握了要以
Python妙啊
非常满意的
Python编程挺有意思
网上教课也可以做的很好。
很好！！！
课程很好，讲解的很棒
老师讲的太棒了
讲课内容很好
nice~
很棒超级棒
程序很好，方便，就是延迟比较长时间
自主学习，提升学习积极性
鸡你太美！
详细，讲解到位
数据有延时，希望可以实时跟进数据。
挺好的，，，
还挺好的，简单易懂
增长见识开拓阅历
棒！实属上乘
学习内容很好。
很好的一门课程
挺好的，用着还行，挺方便的。
100000
好棒的课，专业必备，
繁荣的炽热
了解了python的基础
难，很有难度
我觉得学习视频知识点很全面，很好。
goodgood
123456
线上学习能够重复观看教学视频及其他资料，保证了学习进度
hao nice
课程讲述详细，非常不错
太棒啦啊啊啊
很好的．．
好好好好哦
vvvvv
很棒，学到了很多
好好好好好！
讲的内容精细
好好好好好
课程很好。。。。。
挺好的，讲解详细
我真的很喜欢
很有收获，对计算机编程有了兴趣，感谢老师
看起来很难 学起来也很难
收获了很多
非常不错的
0.0 0.0
很棒 非常不错的课程
学会了用python设计一些简单的程序，是一件有趣的事呢
老师讲的太棒了，受益匪浅
可以让学生学习到许许多多的知识
好好好好好
对python很感兴趣
特别棒的呢
很好很好很好
henhao
我们的老师最好了
很不错！很精简，有效！
henhao
十分充实，让我十分受用
课程丰富，讲解详细。
线上课程能增加
学会很多东西的
老师课程编排细致，文案课件精致
学的很好很好
非常好非常好
课程让我收获很多知识
老师教的很好
我认为python 是一个很美的语言，从中我学到了很多有趣的东西
模块清晰学习方便
NBNBNB
很好的磨炼
收获很大，我学到了很多
对我的学习非常有帮助
很充实，学到了很多知识
收获到了知识
真的，都懂的
老师讲的非常棒
很棒，超出预期了
很棒很优秀
学到了很多知识
学会了python
挺好，也有意义
明白了python的应用和魅力，最为一种工具，它简单易学，老师讲解也很清晰
让我深刻了解了计算机
老师讲的很贴切，实践起来感觉也很好
好好好好好好
解决了学习中的疑惑
可以随时停放，记笔记和理解很方便。
这个课老师讲的很好
有答案就更好了
收获很多，很有用
学习课程很好，感受很不错
实用性较高
很好，学习方便，课程能够理解
累死我了呀
讲得很清楚
内容详细。
学到了很多很多
课程很好，让我学到了很多
棒棒棒，课程内容非常全面
很好很好还能狠狠狠
大学生MOOC，方便了我们的学习，为我们居家学习提供便利。
很不错很喜欢
没有在学校学的好
继续加油啊
简单明了，清晰
6666666
不错不错，挺好的
感觉课程很有趣，但是以前没接触过，有点高深，课时的有点短，所以以后自己还要多努力学习。
很好，继续努力
有点难 但是老师教的很好 我觉得进步的很快
好好啊好好
带来了收获
非常有益于学生自学计算机编程
了解编程，如何利用Python程序画图
收获了很多知识
细致，属实到位
真的太好了
挺好都特别好
效果非常好，老师给我们讲的很详细
不错，可以时常复习
我觉得慕课给了我很多帮助，让我学到了好多额外的知识，很感谢慕课平台
受益匪浅啊
这真是一门 好课
有点懵···但还可以接受
觉得很有用
太棒了，开阔了我的眼界
很好 学到了很多
非常好非常好
重复学习效果很好
非常棒的！
实属方便。
学习效果非常好
真的好棒呀
真的非常顺利
内容简单易懂
总能有一些意想不到的知识出现
很棒，很优秀
老师生动有趣上课讲的精彩
老师教的很好
（1）运行结果：“请输入不认真听讲的后果：”。若用户输入的不是“挨打”，则输出“错了，只有输对才能退出游戏啊！”，后继续让用户输入；若用户输入“挨打”，则输出“帅哦～所以一定要认真听讲啊^_^”，程序结束。 （2）break语句的作用：当用户输入正确答案“挨打”时，终止程序。
学习到了许多
python很奇妙
bucuo
其实蛮好的
实属上乘啊
非常好的学习模式
老师耐心教导
真好 永远不让我学时满起来
收获很大啊
挺好的，可以回放，可以快进
都还可一把
还行哈哈哈
真的很好了
好 老师讲的很好 非常清楚
非常的棒 震动形象
对Python更加感兴趣了
不错不错呀
非常好，讲解的非常细节
真的非常好
学习了python发现了很多有趣的东西
好非常好哈哈
老师讲的很好，我收获了很多。
挺不错的嘛
非常高效！
很好，很棒。
课太好了，学了好多内容，Python真有意思
挺好的，课程很好
好好好好好
很棒很棒很棒很棒很棒
很棒，对我帮助非常大。
挺好的
真好，学到很多
还是线下教学效率较高
很好很棒讲的好
计算机知识增长，受益匪浅
对大学生挺好
通过MOOC我巩固了课上的知识
方便，实用
清晰易懂，生动有趣
老师很负责 课程也很好
hao好好
觉得不错，学的挺好
挺好的1111
学习很好很认真，老师讲解详细认真。
计算机这门课程让我体会到了计算机的精妙
网课质量非常好
非常不错的课程
内容很丰富且生动
视频很好，可以回放，讲的很清楚
老师的上课风格很有趣！
课程非常好，能让同学们快乐，简单的学习编程。
老师讲的很细
非常好，内容丰富
很好，老师思路清晰
厉害非常有用
好好好好好
我觉得还可以
该学习软件真的是非常的棒
老师们都讲得很好，还有答疑区和作品展示，很好啊
好好好好好好
感觉很充实
好好啊好啊
好 111111
hao a
老师讲的很详细
很好，老师讲课很仔细
666666
还行，不算难
pathon有点难
很好 很实用
好好好好哈
教的很清楚
哇哇哇哇哇哇
很好很精彩
内容丰富，讲解系统，老师传授知识的过程中带有十分强的感染力，最重要的是可以反复观看，反复学习，达到事半功倍的效果。
非常厉害！
哈哈哈哈哈
很好，和课上学习相差不大
还不错的APP
课堂讨论没有答案
需要多练习
我收获很大
好，很好，非常好
内容详细，简单易懂
让我深入了解
很好，我很喜欢
知识点详细，巩固复习效果好
非常好，很好
学会了简单的程序编写
感觉掌握了许多新知识
课程内容组织有逻辑，老师们的授课方式也很有趣，激发学生的学习兴趣，课下作业布置合理，让学生易于听懂，引导学生善于思考，同时发布的讨论又激发了浓厚的学习兴趣。
可以，感觉很好不错
讲得很清楚
很好，没有需要改进的
棒棒棒棒棒
课程不错的
22222222222222222222
课程很好，收获很多
课下的学习效率提高了
内容详实，条理有序
好好好好好
课程完成进度会有延迟
很棒的学习课程与方式
课程很有意思，学会了很多东西
听课效率很高
难忘的一门课程
棒棒棒棒棒
还是很实用的
真的 非常好
效果非常好，强烈推荐
很好学到了很多
感觉学了这门课，我的逻辑更加严谨了，老师讲的都很好。
讲课容易理解
老师讲的全面，课程安排也很合适，每周都有周测试
hao ji le
十分，真的很不错
体会到了Python语言的乐趣
课程非常好
非常非常好
很好，学到了很多
老师讲的很好，通俗易懂
讲得真棒啊
课程比较轻松
授课新颖，方式奇特
感觉挺好的
太棒了，简直了
wwwww
老师非常好
挺好的，学到了挺多的python知识
好，挺好的
.....
好，真的很不错
视频内容很棒
课程讲解很细节，比较容易懂
老师讲的很好很细
00000
好，有了mooc，妈妈再也不用担心我学习了
掌握了不少python的使用技巧
啊，嘿嘿，，，
有时候学不上，讨论要发好几次才能有效
方便的很啊，方便方便方便
线上学习没有线下那么详细细致
内容翔实，生动有趣
概率出现所有知识点，瑕疵大，后面又没有时间写完所有测验，好像存心让人平时测验成绩特别低一样
继续努力啊
非常非常好
还可以，学习方便了
知识点很全面
里面的老师讲课都很棒奈斯
老师讲的非常好，认真负责
请问怎样才能完成一个课时
这题还不错
课程要点的讲解简练易懂
要实践与理论相结合
还行，继续努力 v
python有些难，希望讲解再充分一些
课程内容详细
我学习到了计算机python程序的很多知识，觉得收获非常丰富
好啊啊啊啊啊啊
老师讲得很好
激发了我对python的兴趣
内容很详细
老师讲解通俗易懂，习题和讨论有针对性
非常好，喜欢老师的讲解，通俗易懂。每个讲解后面都有实例。
希望能多一些实例代码
内容丰富，知识点精炼，不错！
详细清楚！
非常棒，学的很好
非常好这个平台，老师们讲的也非常清晰。
丰富的课堂内容。
我也不是说不好，反正用起来没什么问题
很好，思路很清晰
全面丰富学的下
。。。。。
啥是计算机？？
用处多，用途广泛
好好好好好好好
很好，非常好
学习内容很好，但是讨论区太乱，分不清自己是否讨论了，也没有更新内容
好好好好好v
希望有更多免费的学习资源
我感觉特别好
非常好！！！
很好，不懂得可以反复看。
挺不错的。
授课很清晰
学习内容全面，知识点多，很不错
很不错的哦
老师讲的很好，知识点也很全，！！！但是flash都被淘汰了，这个网页还在用flash，导致我看不见文档（pdf文件），搞了半天，在我的电脑上控制台都不允许调用flash service，根本没法看
真挺好老师很棒
感觉非常不错
很好，老师讲的很仔细
很棒很棒很棒
沒得説的，就是好
跟不上啊！！！
老师讲的挺好，就是任务太多
让我了解到运筹学的用途
课程很棒，学到了很多东西
课程很好，很满意
YIBANBAN
还可以重要的是学会了好多东西
你们那个APP是真完蛋
课程内容丰富，教学方式新颖易懂
很好，很方便
老师们讲的挺详细，就是课后题依旧不会写
我感到很充实
课程流畅详细，课后资料贴合进度。
(๑•̀ㅂ•́)و✧
很有帮助！
学到了很多关于python的知识，老师讲解得很详细，通俗易懂。
Python 给了我很大的乐趣 所以我会努力学习这门课程
还行，继续努力
让我知道了很多事
感觉老师讲得很清晰
UC个月或超过一定程度将
很好很好啊
超出了预期，效果很好！
超出了预期，效果很好！
老师讲的非常好，就是课后练习题目没有给答案，这点有待提升
不得不说，确实有帮助。
非常好好好
非常好，很快
可以多次学习
python是一门非常有潜力的高级语言，历经多年的发展，其在编程上发挥着越来越大的作用，在这段时间中，通过python课上的基础知识学习，我对python也有了一定的认识。
收获很多 很 开心
很好很好很好
真的是千辛万苦上节课啊(´-ω-`)
很好，非常好
很好课程对我来说很受用
有助于思维
我觉得这个课程十分棒，老师讲解也很好
授课内容很好
弄得挺好的
挺好的课程学习的很开心
课程涉及精美！
很好的教学方式
非常好的一个学习软件，可以从上面学习到许多有用的东西。
感觉还行嘤嘤嘤
干的漂亮！！！
我太难了！
老师讲的很棒
让我学到了很多知识
学到了不少知识，让我对这门课产生了根深的兴趣
拓展阅读，是一大亮点，开阔了我们的眼界。
课程短小精悍
感觉还是不错的。
内容短小精悍，学习时间自由 但过于平淡，视频毫无起伏，易发困
河北工程大学学生来报道
很不错的课程
很棒的一门课程。
老师很好的
学习的 很棒
hao hao
老师 讲的很细，可以从中学到很多
讲的都很实用，简单易懂
讲得简单易懂，很好理解
很独特让我有跟多时间学习
好。太棒了，太棒了
内容笼扩范围广，知识全面，让我初步了解了Python。
自己收获了很多
很有启发啊
我觉得非常好
老师讲课新颖 运用网络带动大家的学习 并且运用测试的模式给同学们进行自我检测的机会 自我感觉所学知识很有用处 很满意
有深刻的启发
让我进一步了解python的相关知识，做到更细节，好评
老师讲的挺仔细的，
受益匪浅！
老师讲的很认真，非常喜欢
课程使我懂得了很多编程内容，便于以后的工作与生活。
课程很好。
非常好的课程呢
课程让我学到了很多东西，讲解很细致，感觉非常棒。
详细实用很棒
老师讲课很好
线上学习也是很不错的
太好了 非常好
还行吧。
老师讲的挺好的
容易听懂，老师讲课认真
说简单不简单
挺好的 继续更新努力
慕课总体来说还是可以的，但是比较难操作
haihaoba
观，对用户透明:用户接触软件后，对界面上对应的功能一目了然，不需要太多培训就可以方便使用本应用的系统。始终强调软件用户是所有处理的核心:用户界面应当由用户来控制应用如何工作、如何响应，而不是由开发者按自己的意愿把操作流程强加给用户。
好的人生态度是一
hahahahaahhaah哈哈哈
邯山路的尽头，我们的生活方式是什么
好 真好 非常好
简直棒极了
讲解详细
学习使我进步
666666
6666666666666666666666
感觉学到了python
学习到了python的基本
充实感，爱了
真心不错欸
很不错哦！
要真正去看，才能学会
我学到了很多
gj感觉真的不错，是一个很好的平台。。。，
学习体验特别好
真的对我很有帮助
可以多增加一些师生互动
非常的好(✪▽✪)
我学完了之后一直是30课时，总共51，每一个都是灰的，视频也算看了一遍。
内容不错，可以提高学习的水平
真好呀，Python 真的很优秀
非常好的一门课程，值得大家学习
听了这个课程，茅塞顿开。我觉得这样优质的课程应该大力推广，造福莘莘学子！！！
dgrgewy
太好了，超喜欢
还可以挺好的
真的太好了
可以的，很好的课程
还可以，学的很轻松
很棒，可以在课堂和网络上同时学习。
学习到了很多东西
厉害！！！
eDEEVGV
计算机这门课程十分让人感兴趣，老师讲的也很好。
内容言简意赅 非常好
挺好的，给我很大的帮助。
uiYuki一哦哟
真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒v
fgxsdf
方便又讲得好
使用慕课学习python后感觉学习的更加系统了
好题真的是好题
很不错幽幽
66666
哈哈哈哈哈哈哈获球会阿黑
特别好，喜欢老师的授课
老师讲得非常好
GRWRSHTAHFAHSJDAZ
buxihuanshawangke
课程非常好
学了很多，很实用。
讲的很到位，易懂
11111
python的魅力很大，我很喜欢
好好好好好，真是太好了
非常非常棒
过于繁琐，有些嫌麻烦
经过长时间的学习，我学到了许多未曾接触过的知识。
第一周做了怎么没有了，差评
感觉很好。
内容充实，很有帮助
好真好特别好
非常感谢此次mooc，制作精良，老师们也都非常的认真负责而且通过mooc我弥补很多在课上欠缺的知识点，感谢辛苦工作的老师和工作人员！
讲解清晰，语速适中，通俗易懂。
很好，很棒
学习自觉性很重要
不错不错，
用这个学习特别方便
好好学习，
还不错呢 能学到很多东西 也很方便 值得推荐
课程很好很棒
感觉非常好，很实用
难死宝宝了。哭哭，但是坚持会有收获。
老师讲的很好很仔细
henhao
讲解精细，并且易懂
老师在答疑区细心认真地给我们解答。
学习了解了函数和python
好，不错不错
很好很好很好
很棒很棒很棒
good … ！ ！
66666666666
学习这门课程很有意思
非常棒！！！
课程非常的好
内容很详细
中国大学mooc是真的好用
好推荐TUIJIAN
好非常好啊啊啊啊
能让你学号python
好好好河北工程大学 材料科学与工程学院 研一级 。wo't
学习到了很多
内容很充实
真难注册啊
谢谢团队的付出！
这种授课方式挺好的
对复习和加深理解很有帮助
内容很棒，很好。
额 我感觉 还可以吧
挺好的不错
好好好非常好
很优秀！！！！！！
学到了很多东西
学了这么久收获了很多很多很多
HAIXING
挺好很不错
高压反应釜羽绒服
这个课程很好，我们能在课下也学到很多东西，并且能巩固课堂上学到的！
对我的学习很有帮助
相当棒！！！！！！
教育方式先进，内容充实，有利于激发学生学习积极性
特别特别好
真的很好，老师也很积极的回答我们的问题
太好了 很棒呢
很有价值，推荐学习
去阿吉唉唉唉贾凯
可哈哈哈哈哈哈哈
很不错，很喜欢
棒棒 帮帮哒
内容十分丰富！学到很多
感觉还不错
棒！强烈推荐
真的很不错啊！
老师讲的特别好
学到了很多东西 尤其是集成开发环境
很好非常好
挺好的，能学到好多课上学不到的知识。
henbucuo
棒啊 老师很棒
很好，能为我们补习一下课上不懂得部分。
老师很好，教的很用心
清楚明白,很棒
非常好UYFUF古GDFG时间和地点v规划建设不错v你是v吧
henhao
学到了很多知识
学习感觉有很大进步很好
很好很好很好
666666
good！
太好了吧 过目不忘啊
GOOD!!!
老师真的很优秀
讲解很详细
挺好的，很全面
非常的方便
在这门课程中，我学到了很多非常有用的编程知识，我认为它在我们我步入社会后是非常有用的。
“有”意义
很好，很好，棒棒哒
非常有帮助
学到好多知识
很有收获，，，已经会了简单的初等函数
很有收获！
4机柜规划局
视频不流畅
不错不错不错
很好 非常好
内容很充实内容很充实内容很充实
哈哈哈哈哈哈
henhao
超级喜欢这个课程 老师讲解的很详细
很棒的感受
帮助课上学习
挺好的，感觉对自己有帮助
简洁明了，课程生动有趣。
非常的好，非常的棒
非常好 好
教学模式 很好
感觉很好啊
博大精深啊
理解更加深刻
课程内容丰富 很棒
讲的很详细，特别好
哈哈哈哈哈
通俗易懂，不受环境限制
还可以吧，就这样
让我把知识更巩固了一遍
很好很有用
嗯嗯嗯嗯嗯嗯好
非常好，很优秀
henhaoaaaaaa
太棒了。。。。。。
非常棒！！！
很好啊啊啊啊啊
很细致；和老师上课一样
非常棒 我喜欢
优秀的很啊
还可以吧，挺有用的
优秀的不得了
youxiu
非常优秀，好
的话就啊啊卡啊学霸君啊啊看到
老师讲课思路清晰，认真严谨。认真为同学答疑解惑
很好很好，推荐
很不错的学习经历
老师讲的很棒
授课方式新颖，所学内容易掌握。
还行吧ʕ ¯͒ ~ ¯͒ ʔ雨女无瓜
bukuishiwo hao
老师的讲解真的很好，简而易懂
真的非常棒
让我们学习到了很多关于Python的知识，很棒
可好了 我可喜欢了
非常好 资源很全
好，讲的很有用
老师讲的很细心，学习了之后很有心得
这款学习软件确实好
老师讲的很细 有条理
很好的一款网课，值得学习
检测到你的评价有灌水行为
很不错帮助了我们
太棒了。。。
我以后会好好学习python
挺好的，学到了很多
好好好，很好~
55555
挺好的，真的特别好
特别好 好的不能再好了
挺好的，学到了很多
一些基本数据类型，来对数据进行分类，以便规范和简化数据的处理过程。 对数据进行分类，能更好的进行规范和简化数据处理的过程。
kaixing
挺好的，收获很大
学习十分方便。可以学到许多知识
非常好，没有问题
dsafasdasfasd
学习到很多
可好了 非常满意
好不错可以的
11111
简单易学非常好
简单易学很好
非常好！！
666666
真得非常好
做的非常好
可以很好地锻炼自己的思维、和逻辑能力。 增长知识。
老师讲的很好，学到了很多
可以完美提升自己
能够提升自己
可好了 没毛病
学习了许多计算机的知识
我课刷完了，为什么学时没有变化
iugyfiuy
老师讲的特别好
很有用！值得看
好 很好 好得很
很好的课程
通俗易懂、高效
老师讲的很好
好feggesse
挺不错的，学习的同时使自己更加自由了，闲暇时间刷刷网课，即增长了知识，也节约了时间。
非常的好，学到了很多知识
挺好的吧啊。
好的课程，好的老师讲课生动
学习使我快乐，刷课使我快乐，快乐快乐
很好用的很好
挺好的，我喜欢
学习使我快乐
不知道写啥
感觉学到好多，让我对python有了更多的了解。
很好的学习平台
网课非常棒 非常喜欢
跟面对面一样还可以提问
知识通俗易懂
很生动。很好
老师讲的很详细，对我帮助很大
非常棒。。。
便捷，可以随时随地的进行学习
课程十分有用
很棒，学到很多东西
各位老师讲解的非常细致清晰，简明易懂，非常赞！！！
感觉非常棒
你们好好玩
内容完整，清楚
老师讲课特别详细，给河工程的老师点赞
感觉非常棒
henbucuoo
heihao
在中国大学mooc网站上学习，感觉学习的特别快，知识点也十分齐全，老师的讲课也十分认真，不自觉就代入到老师的思维中去学习
很好的课程
挺好的很适合自主学习
受益匪浅啊
66666
66666
和H哦OMLAKM
学习过程虽然困难，但是也有乐趣
获益匪浅，很好
感觉挺好的，跟着老师
学到许多关于Python的知识，受益匪浅。
很好，老师讲得很好
棒！强烈推荐！
挺好挺好挺好
非常适合平时学习充电是一个非常好的选择，给一个五星
老师讲的很好 声音洪亮清晰 知识点详实 简单易懂
棒棒的真好
评论一下，讲的有点东西
实用，能学到很多知识
很有用，受益颇深
方式新颖。
地方和建行股份合计第三个房间开好噶时间，阿萨的国际化，发噶啥的韩国，好剑法v明尼苏达v，哈v方面的啥v，计划v防水等级，vf,jhvasdhjbfhj,adbsvh,vfh,局部地方胡椒粉v计划，的v就 混合双打，回复，奥斯本，花呗付款，就比较不成熟，搭建博客，
BUSHIHENFANGBIAN
充分认识Python的应用
了解python编辑的乐趣
讲的很透彻，很清楚
老师教课很认真。
课程非常好
很好。。。。。。
学习效率非常高！！！
很好还好用
仄仄仄仄仄仄仄仄仄仄仄仄仄仄zzzzz
我就觉得收货非常大·
很好 很有收获
很好 收获很多
还好还好哈
棒 ，特别棒，真棒，棒的我都不知道你有啥用
可以反复多听几遍，巩固知识
课程讲解的很好
好，很好，非常好！
内容充实，知识丰富
感觉非常的科学
好 厉害 很不错
仔细认真 好评
内容很好，很真实
讲的很好，易懂
看后时长没有变化
第一点."将i累加到S中"改成"将2的i次方累加到S中" 第二点.“输入输出框应该采用平行四边形 ” 第三点.“结束框应该采用椭圆形的框”。
学习到了很多知识
很好 非常好
very good
学的很快 讲得很清楚仔细
很棒很有用
很棒，老师很负责
学习的很充实
受益匪浅。
老师讲的很透彻我很喜欢希望河北工程大学以后多多推出这样的慕课
棒！强烈推荐
增加了对知识的理解
非常好讲的细致
特别好，老师也好
很好，学习能力提高很多
不错！！！！！
这门课很好。
很棒很棒！！！
无任何意见
计算机网课很好吖!
挺好的啊 说的清楚
棒！强烈建议
hao dsfef
整的行啊，小老弟
很棒哟！！
老师讲课很好
henbang
很详细 非常棒呦
老师认真负责
老师讲的认真收获很多
内容很充分
资源好多啊啊
带给我启发
henhao1
hao好好
讲的非常好，很到位
dsfdsgg
课程很棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
通俗易懂，简单明了
使我更好的了解计算机科学，懂得用计算思维处理学习和生活中的实际问题
可以懂得好多东西
66666
老师讲课非常好
66666
可以学到很多，方便
HAOAHUAHO
讲解详细，易学易懂。
很好 好好好
python对于现在社会发展很重要，课程讲的和细致
明白了一些基本的计算机奥秘，，使我对计算机有了一个新的认识
真好很详细了
课程内容很丰富
棒棒哒1111111
讲课很详细
内容贴切课本 很棒
让我学到了更多的知识
可以学到很多知识，也可以从讨论中升华自己
百度员工和新的环境
很好，受益匪浅
我去你的吧
讲的很不错，让我可以认真学习
happy
觉得讲的很清楚喔
非常好，非常有帮助
课程开设正符合需求。很感谢这个。
大学慕课棒
很好很棒好
很好 很好很好
能够使同学们再一次加深学习
给力┗|｀O′|┛ 嗷~~
(๐•̆ ·̭ •̆๐)
很好啊！！！！！
讲的很不错
讲的非常清楚
特别棒 特别好
学习体验一级棒
好好好好好
好，这个学期的计算机2应该稳了
好好好好好
感觉挺好的
挺不错的，对Python初学有帮助
('a', 'p', 'p', ‘l’, 'e')
感觉人生已经到达了高层
数学表达式转换为python表达注意事项有哪些
简捷实用精准，涵盖了课本重点
无。。。。。
收益很多，感受很多
很好很好非常好
软件多此一举
很棒的课，学到的计算机知识很多
课程方面老师安排的很合理，知识点特别细化，举得例题都是大家能够容易理解的。
非常好，让大学没有围墙。
挺好的了的
课程非常好，通俗易懂易于理解
还不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好，还行，不错
好 太棒了。很细腻
这课件棒棒的
课程很好，教会了我很多东西，上课学的东西得到了巩固
好好好好 好哈好好哦啊好
这程序真好！
内容分类明确，层次清晰，内容详细，举例详尽，可以很好地帮助大家学习，受益匪浅
进一步增强了刷网课的能力
老师讲课有趣
注册成功，签到
还行吧，，，
讲的非常清楚，很容易理解
真的很不错
老师讲解的很清楚，在本次学习中，我学到了很多东西。
很好，明白了不懂得。
很好，简明易懂。适合学习。
感觉知识点很清晰，每一节后边都有小结，很棒！
老师讲的非常的好。
nice very nice
真是是……
很好，学到很多东西
五星好评！！！
参加我爱学习
好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
54321
很好，学到了很多有用的知识。
真好呀这个软件帮助很大
学习的很有意思，很有兴趣，希望可以继续学下去！
学到很多东西
好哈哈哈哈哈
割舍哈计划书，
收获很多，感觉良好
从中学到好多知识。
棒！强烈推荐
很好，很详细
可以的 值得赞赞
内容清晰，课程详细
很好很好很好
很好 很棒 哈哈哈
讲解详细 很实用
坤坤坤坤坤
不错，真的挺不错
很好啊啊啊啊
df4rhtynhy
简单，易于入门。
授课方式新颖，学生可以自由学习，但效率低
非常好的课程
的若干荣登
学习到了很多，受益匪浅，还需继续努力
很好，收获很大
好呵呵哈哈呵呵
111111
.000000000
我觉得很好
这个课真好
真好这个课
棒棒哒。。喜欢
很不错，让人爱上了这门学科
很复杂，无聊
棒的嘞，哈哈
挺好的，很实用
非常棒，讲的特别好
对数据进行分类，以便进行规范和简化数据处理的过程
注册完了，，
终于注册完了，不明白
老师很棒呀
不太了解这个app申请的和电脑完全不一样
henhao
网络效率高
