我是南大本校生，学校课知识点一笔带过讲得太快，同学们普遍靠百度自学 ( •̥́ ˍ •̀ू )，所以来补补。 总得来说，对于新手太简练，对于大佬太基础，复习用还行，友情分四星。 那么问题来了，我究竟去哪儿能听到详细的Python课(ಥ_ಥ)
我给这个评分，只是因为我个人不适应老师的讲课方式，不代表老师讲的不好。可能因为我实在太小白了，很多都听不懂。有的部分可能老师认为是约定俗成不用讲解的部分，我往往都不明白，需要自己搜索语句的意思，但还是会有不明白的地方。希望有范例的地方可以有别的形式，比如先展示范例要达成的要求，然后分解编写目标，再通过在python里实际输入语句的方式来教学，让我们可以跟着一步步完成，这样就有参与和亲身试验学习的体验。可能因为我比较适合体验派学习，虽然老师的上课内容十分系统... 更多
一笔带过!粗粗的讲一下,有好基础的应该不难,可以做为复习看一下,新人有点难
课程非常棒. 知识含量和实例都很丰富, 其中穿插很多巩固知识的编程题和项目, 张莉教师很负责任,毕业项目亲自批改.在论坛与同学们的互动也很多.
老师讲课很风趣幽默，但跳跃性过大容易造成从入门到放弃
从报名课程学习到现在，收获很大，虽然工作比较忙，但还是抽出了一些空白时间来学习，课程内容丰富，授课方式通俗易懂，适合大部分人学习。第一次在mooc系统性的学习了一门课程，感受到了企业文化与校园文化的交融，既为自己的工作增添了效益，也为拓宽了自己的学习之道。相信我能越走越远,加油！
通过这门课程，了解了数据分析的基本流程和一些的常用模块（numpy ,pandas）学习了n维数组、series 和dataframe 等数据结构，提高数据分析的效率，包括基本的数据可视化（matplotlib，pands作图），但是这门课程不适合编程小白，这门课程适合有一定编程基础并且对数据分析感兴趣的同学学习。
课程分的太散了，而且很多时候是在讲代码，而不是带学生一起敲代码，有的模块都没说带着装一下就开始讲了，第五章还是什么时候一直以道指数据为线索在讲，可是提前没有说一下，搞得听到后面有点衔接不上了
有点快，初学者有点懵
本门课程对于入门来讲还是可以的，关于数据处理各个方面都有介绍，我个人感觉就算学完这门课，并不代表自己学会了很多东西，仅仅是知道了数据处理是个什么东西，把这些内容转变为自己真正的知识还需要多加练习才能掌握。
这门课我觉得很适合我，讲解的很基础也很实用，我之前看过”Python从入门到放弃“手动emoji，和Python学习手册，就是上面一个小老鼠那本书，看得不是很清楚，现在在回过头来学一遍这个视频感觉加深了印象，我觉得这个课很好。现在只看了前面两节，后面的不知道质量怎么样，我觉得应该会不错。
在听过其他培训机构的课以后再来听老师讲的才发现这个绝对是良心啊，老师讲的真的是最好的，尤其是很多细节、原理，都讲解到位了，不拖沓不浪费时间，都是重点跟经典，学起来很有效率，给老师点赞，非常感恩能学习老师的课！
基础不牢，地动山摇
老师讲的很认真，课程设计的也非常好。但是对于我这样没有深厚的编程基础的同学来说，知识点讲的太快太简略，很多地方听不太懂。能完整的跟下来挺困难的。当然对于有编程基础的同学来说更合适，会有触类旁通的感觉。 喜欢张莉老师讲解时候的小幽默，赞一个！
后面就很笼统了，不过对知识梳理有帮助，如果全部都搞懂的话深度还是很足，但是如果单纯停留在上课教的，大概还是缺少关键知识，配合各个package的Documents食用更佳
老师真的太细心了！而且讲课生动有趣，非常人性化！给我们休息的时间hiahia，给大大的赞！！！
感觉并不适合零基础
实例讲解，收货很大 《Python编程：从入门到实践》PDF 源码 https://fgk.pw/i/SNNOG0A0002 《笨小孩学Python3》 PDF 视频（中文字幕） https://fgk.pw/i/rGF975O0942
每个课时的时间适中，在十分钟左右，课后文档比较详细，适合自学能力比较强的人深入学习，也适合需要入门的同学，部分课程需要有科学计算基础。
有些代码需要更新
老师可以多做一些ppt，系统讲一下知识。有点太散了
明明可以靠颜值却非要靠智商的女老师，用最逗比的方法，从零给你讲python，想想那酸爽！让你就算抓破脑子想不出代码做不出题，心情也不会太差。当你做完课程3.4的课间习题之后，你就理解我的心情了
课程内容及练习非常丰富 但是对于想深入学习Python的同学来说不太合适 讲的太快太笼统了 光听课所学及其有限 需要自己下来拓展学习
确实对我一个没有基础的来说有点快，不太能跟上
老师讲课较为简洁易懂，但有时节奏太快，有些部分还未能很好理解就跳过了
课程内容不拖沓，很精炼，有些内容会让人在固有的认识上有种‘Wow’的惊喜，课程中老师在讨论区抛出的问题也很有意思，避免大家走入误区，期待接下来的内容能给我们带来更多的惊喜。
张老师非常幽默，教态很好，作为同行，点赞！
比较好的Python课程，有基础的知识，也有丰富的案例。
我能感受到老师的良苦用心。适合有点编程基础对数据感兴趣的朋友，而且课程安排很有逻辑，衔接紧密。老师会把我们不懂的地方着重讲
课程教的比较块，适合有点基础的人
课程内容很好，就是有的时候听不大懂
大壮老师的可你值得拥有
课程很有挑战性，并且老师讲课内容清晰易理解，强烈推荐
还有很多基础内容要进一步学习，Python的环境建立还不是很明白。
通俗易懂，深入浅出，讲解亲切。
但是零基础的有点难
这又不是讲python基础的课程，python基础内容不如不讲
对于有点Python基础的学习者来说，是一个非常好的补充与提升。
内容丰富，讲解深入浅出，是非常实用的一门课程
真的太棒了
非常棒 讲得很好
good hhhhh
课程非常好，老师讲的也很生动
都挺好的。
老师幽默丰富，深入浅出，循序渐进，收获颇丰。
课程内容非常丰富，后面还会二刷
我是先听了嵩天老师的课来的，有点基础会好些。张老师的课广度和深度要大些，介绍了好些有用的库，值得学习。
平台很好，就看自己能不能坚持
内容很丰富，老师讲解很透彻，受益匪浅。
课程教学内容丰富，
很好的资料
课程中的案例练习可以进一步提高自己的认识，很棒
goodgood
好，有收获
讲得深入浅出，时间自主，练习丰富多样，学到很多！希望继续推出更多这样的好课程！
真的真的很好
学到了很多
非常非常好
非常的受用
谈谈你对数据可视化技术的了解？
教的很全面很基础
课程简洁明了，知识点也很全，学起来太舒服了
讲得很好很详细，学到了很多东西
好好好好好好好好
真的超级棒
内容丰富，很好的一门课程
讲的非常好
要是完全的小白，还是去看陈斌老师的python语言基础吧。这个适合学过c语言的同学，讲得挺好，课程很紧凑，谢谢老师，希望老师多开几次课。
还不错，很好。
教学内容生动活泼，知识点丰富，实验课题设计全面灵活，是帮助python数据处理入门的好课程。
老师讲的特别好，非常清晰有逻辑
虽然简短,但是一秒钟都不能耽搁,内容量真大,老师做的太好了,北理工的那个也很好,两者都是伟大的老师,务实的老师,感谢你们
相见恨晚。。。。
很好，学会很多新知
很好，就是内容有很多省略
从基础到应用，很系统，大有收获
看了好些课程了，张莉老师的是这个比较详细。想学好还是要做笔记的。可以和嵩天老师的课程结合起来看。张莉老师的真的非常详细，嵩天老师的又扩展了其他玩法。
非常开心能学习
内容比较全面，对于零基础学员相对友好
辛苦老师！
老师讲的特别好，个人觉得比北理工那个好
课程很好，我感觉做作业真的很有帮助，就是有时候ddl太紧了
讲的很细，非常不错
可以，非常好
好好好O(∩_∩)O哈哈~
课程不错，但对于初学者有一点点小难度度哦~要加油~！
bang!bang!bang!
、、。。。。。
各方面都很好
内容讲得很清晰透彻
很深入浅出，重点清晰
老师好可爱
课程内容设计很好，非常实用，案例也很经典。
非常有用，能学点东西
我也是一名教师，不过是中学教师，为了提升自己，报名了张莉老师的课程，张莉老师年轻有活力，上课生动幽默，条理清晰，详略得当，为我辈学习之榜样。
课程的重点突出，简明扼要的讲述了用Python如何玩转数据，以尽可能简单明了的方式让我窥探了python的强大，很适合我
很好的课程
独特的组织视角，从数据挖掘的角度整合python的各种基本功能和扩展（第三方库）功能，学到了很多！
授课内容生动、形象，喜欢学。
大壮老师讲解的很好
还不错，有收获。
.......
学会了Python，能用python写些基本的程序，对我的学习有了很大帮助。
学习完之后收获很大
很好 挺好的
老师讲解的很详细，让我对Python有了更深入的了解。
很喜欢张老师，对python做了个精练的教学，真的受益匪浅，是我作为编程小白的最需要的内容，思路杠杠的！同时，学习当然不是一蹴而就的，能够精简概括python的数据分析应用，必然会省略很多内容，需要依靠大量的课外学习才能变成一个编程大胖子，而不是打脸充大胖子。张老师讲课很有趣，提起了我对python的兴趣，虽然结课很不舍得，但是未来一定会继续学习相关知识，不断复习张老师这门课程。真的爱上了张老师的课！！
讲的很好，内容分布很合理，但是初学者有点懵
我非常失望我才学了27个学时
还行不太会
这课程真的太好了，就是不知道手机能不能用来工作，还有，如果交流群的话，就更好了
不适合零基础的孩子 有点难
讲的循序渐进，例子也很丰富，谢谢提供课程的老师和团队工作人员
好好好好好
课程真的不错
无基础的学起来有点难
good!
知识点比较精炼 讲解清晰 语速也可以接受 声音好听
收获很多，效果很好
666．666
挺详细的，也好懂
非常棒，完全超出预期
不错，很不错
老师讲得很基础了，适合没基础的
学习该课程颇有收获
学习该课程颇有收获
大壮老师讲的非常好
课程安排清晰明了，老师语言风趣幽默，课件、实例都非常充分，干货满满。
感觉小白可以模模糊糊懂一些，内容覆盖很广，但是覆盖人群可能不是那么广，更加适合有比较强基础的想要回顾和扩展的学习者
老师讲的非常好，作为一个非计算机专业，想学学Python的人来说，讲的很细。课程后半段有点跟不上，多看几遍~~~~~~~~~~~
很好，作为机器学习的 入门课程真的点赞
老师讲的挺好的，简单易懂 ，再配合实例讲解，收获很多
很好，不愧是南大
很好 非常好
很好，非常的好
很有收获，希望练习多点
由浅入深鞭辟入里
学到了许多有用的知识 谢谢老师
非常好，学到了很多东西
对我帮助很大
喜欢这种学院风的课
老师讲课认真，逻辑清晰
1、感受到知识的结构性强 张教师按照一定的组织结构，有条理地给我们呈现了Python的知识点； 2、感受到操作的联系性强 张老师组织相关的操作实例，针对性地给我们体验了python的环境； 3、感受到思维的拓展性强 张老师趣味讲解的深入浅出，多角度地给我们拓展了python的计算思维。
感谢视频教导
很好、、、
讲的很仔细，配合作业，效果很好。
。。。。。
能学习很多东西
学到了很多的知识和技能，对自己的帮助很大，让我对未来又有了信心，继续加油
感觉非常好
非常好。。
好，课后练习很多
，，，，，，
让我对Python有了深刻的认识
有价值的课程
能静下心去学习
课程安排 很好
觉得有很多有趣的知识
学习到很多python知识
对python学习大有裨益
老师讲解的很好，用例也很经典
老师讲课十分好！很喜欢！受益匪浅
由浅至深，思路清晰，举例幽默易懂，大爱老师
该课程很好
可以让我更好的了解python在数据方面的应用
mooc模式极大支持了不脱产学习。
张老师的课讲的娓娓道来，非常喜欢听，希望上传更多的视频内容
对于学过其他语言的人来说，刚刚好
给五星是因为老师实在太像我高中班主任了，语气和生活方式都特别像，而我高中班主任对我来说真的像妈一样
这个课引人入胜，欲罢不能，很有趣！
老师讲的很细致
这个课干货满满，我是为了做股票分析来学习的，这课程里基本都是有用的知识。这个课适合有点编程基础的同学来学习，听不懂的只能说基础不好，建议多听几遍。老师讲的真的很到位了。
希望能学完课程，感觉不太容易，加油
感觉在这堂课学到了很多，很棒。
讲的很清楚。案例很详实，内容很丰富。
感谢老师~
讲课很有意思
本课程深入浅出，对于知识点的讲解十分仔细，结合多个实例来讲述知识，确实是一门好课程。不过建议大家学习时，可以选定一本教材进行学习，教材结合视频，简直绝配！
浅显易懂！
python课讲的不错
老师讲得很好，一步步深入，又有实际意义。
简单易懂，例题丰富
简单易懂，例题丰富
易学，可操作性强
老师内容讲的很清楚，很有帮助
很好，讲解清楚
用python玩转数据，可以学到很多知识
讲的很好，学起来也挺简单
非常好啊~~ 很全面，很细节，很有用~~~
希望对大家有所帮助
很棒，有些基础学的更方便
就是这节课哎 我收获很大！
超棒非常好
老师很有趣，讲课很清楚，课程设置合理
挺好，感觉不错
老师讲的很棒，对我的学习很有帮助
很棒的课程 值得学习
shutil需要使用import导入
内容很多，讲解的进度快，对我这个初学者来说非常有难度。感谢老师的辛苦付出！
再也忍受不了老师在屏幕上乱画啦，要亲自动手实践一波~~~///(^v^)\\\~~~。非常细致/经典的课程，强烈推荐有数据分析需求的同学们参加学习！
课程结构设置的非常合理，理论与实践结合，便于对知识的理解
goodgood
总需 大DADD
这课程满满的干货，浅显易懂，给这个视频点赞
非常的好，值得好好学习
精彩，斯巴拉西
非常好课程，喜欢
内容丰富，实例详细。
非常好，值得学习
老师讲的十分的详细而且清楚明白
老师讲的非常清晰，明白，简洁
慕课最好的python教程，全程无尿点。
信息量很大
超级棒的课程，老少咸宜！
内容丰富，非常棒！
还挺好的，老师很幽默
不错的课程，有收获，很多细小的知识得到补充，老师讲课幽默流畅。感谢老师的付出！
讲解实用，慢慢的干货
循序渐进，易于接受，不断进步。
从编程基础到行业应用应有尽有，lecture细节满满，课后编程例子也非常好，甚至略有难度。很少看到如此高质量的课程了！可能是现在这个平台上最好的python课程了。
非常喜欢老师的课程（授课，胶片，板书），老师举的和演示的每个例子都很有用。感谢老师，向老师致敬！
作为入门课程是很成功的
老师讲的详细清晰易懂
很好的课程，这次一定要完成。
实用，努力学习中
相当的满意
很不错的课程
感觉讲到很好
多布置题目就好了
还不错的。继续学习
好！！！！
zhenbucuo
专挑了一些易错重点讲解，不适合小白白，适合有一定基础后，想继续提高的。老师娓娓道来，讲的很详细，以前自学的忽略点都补上了
讲的很不错
很棒，但是只是入门，需要精通需要自己投入大量时间和精力的，希望可添加一节课讲讲json！！！
学习过程中很是愉快
课程讲解很好
真的让我很有启发，谢谢老师嗷
课程内容全面
对于一般性的基础内容做了深入，这种深入相信对于以后编程的学习更有益处
课程真的很赞，很细致，谢谢老师。
很棒 受益匪浅
实例教学的内容多，易于理解。讲解语言比较通俗，不像别的一些课程都是讲很多绕口的术语
233333
有的地方不是很懂
内容很丰富，循序渐进
good，
收获很大，感觉比c语言好用不少
从基础学起，学到很多知识。
老师教的好好！
很好呀！！！
希望能多一些环境配置，第三方库导入的步骤说明
纸质证书目前还未收到，请问是咋回事啊
课件中代码有许多小错误 比如少了一个字母或者符号运用错误 实在不知道为什么会有这样的错误 老师水平也不很高 讲的东西都比较简略 视频制作团队比较一般 有多处配音感觉非常生硬 视频清晰度不足 PPT制作质量一般 中途的休息一下纯属多余 老师讲课取景也比较一般 综合来说这节课不值得推荐
非常有收获
good！
这个课程非常好，简练而有深度；
我觉得这门课非常重要
非常感谢很好
老师讲解清晰
很棒~~~适合小白入门，又详细，又实用~有各种例子，可以增强理解~
由于老师的多语言的基础，老师会在课中会穿插很多对于python、对于编程的理解，在和其他语言的对比中python的优势才更为凸显，这些经验之谈和跨语言的理解是本课程对我帮助最大的地方。热评第一说的很对，本课程对于小白不太友好，对大佬太基础，对我这种稍微有点基础的就是最最合适的了哈哈哈
内容还挺丰富
内容全面，讲得很清楚。不过希望再多点练习题就更好了。
老师很亲切，讲的也很好
棒！！！！
这次学习很有收获。
非常不错，加油
课程内容丰富
挺不错的，能理解
MOOC真是一项伟大的公益性工程。
这软件卡上天了
老师真的是讲得非常好！
老师讲授细致，作业和测试都与课上内容贴合，很棒的课
很好，容易理解
很好非常好十分好
听这门课还是需要一些基础的，老师讲的知识点很全，但是深入的学习还要自己来，需要大量练习
非常有用的课程
真的超级好的课，老师特别认真！！！
老师讲课非常棒，希望能出更深入的python课程让我们继续进步，谢谢老师！
老师讲的挺好的
老师讲解细致耐心，很有收获
课程通俗易懂，例子详尽，有问题老师都能及时解答
python基础部分十分详细，但是数据分析和算法部分比较基础，案例不够多，建议和coursera上面的ibm 数据分析课程一起学
老师讲的挺好的
课程内容和教学水平都不错，今后将继续在此平台学习
老师讲的很细致，合适入门
课程内容丰富，讲解生动。同时选了两门Python课程，另外一门比较基础，这一门更贴近实战，初学有些吃力，还是努力坚持下来了。
总体来说，时间太短，能大概了解，缺少练习。
讲的很不错，把python的基础知识复习了一下
每次看完一个再回去看这个视频的时候就自动跳过看完的视频。。。。，很不方便
老师讲的深入浅出！
学到了很多！
老师您好！辛苦了！ 我在网上选了好多学习教材最终还是决定跟您学习，您的教材太好了我受益匪浅，这只是好的开始今后还得继续学习，谢谢您及您的团队。
好，非常好，老师很可爱
老师的讲课方式很喜欢，学到了很多东西。本科上过老师的C语言课程，很喜欢老师的授课风格。对我帮助很大。
讲解清楚，多谢老师了，多谢。
老师非常好
如果每堂课多一些案例教学就perfect了
课程内容充实，老师幽默风趣，专业能力很强，有很多拓展和拔高，就是对于非计算机专业来说，一部分作业题难度比较大，单元测试难度适中，总体来说非常受益，感谢老师的精彩讲解
讲的挺好的，容易理解
真的很好这门课，只是证书不知道怎么申请
好好好好好好
老师的讲解非常有条理，课程设计活泼生动，能通过老师的慕课高效学习Python感到非常幸运！
不太适合初学者
讲的很好！
授课难易结合，简单易懂
我作为一个完完全全的小白，却在循序渐进的课程中慢慢学会了很多。同时，老师讲课幽默风趣，吐字清晰。透着视频都能感受到她的可爱。哦，对了。这个课程的作业截至日期也非常的人性化，设计非常合理。我真的很推荐给大家这个课程。
很好，讲的 很细致、
缺乏Python编程基础，这堂课对我有点难度，特别是老师布置的课后作业，涉及到算法跟编程，基本上都不会
非常好！！！
nice 学到很多东西
讲解内容特别详细，受益匪浅
感谢老师教学
好棒的一个课程
第一次系统的学习python，有很大收获。
vary good
内容较丰富。
老师教的非常好，有些小细节也会单独提起
好好好好好好
还可以吧，大致上还是听得懂得
很满意，感谢老师。希望能再多谢练习题
老师用通俗易懂地语言详述了本课程的内容，收获很多
这个课程棒棒哒
受益匪浅，感触良多
课件内容用来自学还是缺少层次性，需要自己额外花很大功夫补充查找，总体来说收获很大。
学习了很多基本的应用
感觉这门课 真的很有用
能够让学生在学习中先自己探索为什么，然后再在后面的章节讲解，无形中让学生预习，对于理解新知识非常有帮助
不错不错啊
听起来很容易能听懂了，课件里要是把老师举例演示的代码也提供一下就好了。
张老师的课程令我受益匪浅，以后还会继续深入的学习python强大的拓展库为我的科研和学习提供强大生产力。我是南京人，以后如果在南京街头偶遇您，请允许我叫您一声“张老师”哈哈
老师讲的很有意思
非常好，可以再多一些内容
十分有用，并且容易吸收
老师讲的还是很系统的，挺棒的
老师讲得非常好
学习了新知识
老师讲解的条理很清晰 很棒
讲的非常好，实例都很有用，而且很幽默哈哈哈哈。
很有用，谢谢
很好很全面
很好的老师，有趣
编程相比其他课程学习，是一本有深入思考的课程，知识点很多，相互联系。需要多看几遍才能融汇贯通。老师讲的很好。
很好很好！
老师的上课风格风趣幽默，让学习变得更加轻松愉快，同时内容覆盖了多个方面，更加系统和全面
老师太帅了 讲的太好了
简明得当，非常好。
对于有编程基础的人这门用于了解python是一个不错的选择
真棒啊真棒
内容组织合理，老师讲授简洁明了，例子浅显易懂，使我认识到了python的强大！
条理清晰，适合入门
课程内容十分充实，老师实在是太强了，讲解细致深入，又非常可爱。 我以前学了好几次编程课，差点想跳过基础语法部分，没想到又新学了好多东西，非常非常好！可惜加入太晚我大概是赶不上在测验前学完啦。 感谢老师们的辛苦付出！
嗯，虽然还没有怎么学会，但是老师上课真的很有趣。
有一点硬核
感觉很好，课件支持。感谢国家政府教育机构
一笔带过!粗粗的讲一下,有好基础的应该不难,可以做为复习看一下,新人有点难
学习的过程有些知识点不是很明白，多看几遍之后豁然开朗
可以增加更多的内容！
挺不错的，就是限于时间实践的内容少了一点，可以多给点例子自己练练。
老师讲得很好。
老师讲课幽默风趣，
老师将的很精简，知识点都有，重点也有，很喜欢
老师讲的挺好的，但是讲的很快，不适合初学者，适合有点基础的。 涉及的东西很多，有些没讲细，听一遍还听不懂，要自己再琢磨。如果资料能给的更详细点，比如第三方库的内容，可以方便学生自学。
老师超级棒
确实学到了很多知识，内容信息量大，需要自己动手体会
讲得很好，最好提供一下课程中的代码，我们可以节省点码字的时间
good！
很简单易懂
讲得好，点赞！
讲解得很好
非常喜欢老师的授课方式
老师讲的很好。
内容丰富，循序渐进，很有收获。
.....
我觉得我可以学到很多，但是有些内容有点难理解，希望可以再透彻一点
老师授课很好！
课堂采用问题情境导入，教学重点突出，针对强性。不足之处，课资源不够丰富。
哇！超出预期了
张莉老师讲的非常好
老师讲课很有意思，也讲的非常全面，后期答疑的速度也很快很清晰！非常推荐这门课！！
学到很多，非常感谢
讲的挺好，其实可以再多讲点例题
老师讲的非常详细，生动
视频为什么是间断的，看着看着就会停
很好，很基础
老师讲的很透彻，比较容易理解，内容也很好，很适合我，谢谢
老师讲的非常好，很实用
厉害，讲的都是关键
老师讲解很到位，而且节奏很好不拖沓，也非常可爱有趣味，多多实践更有帮助！推荐！
这门课老师讲得很好理解，喜欢
内容充实，干贷十足
66666
非常不错诶，很适合有Python基础，想再熟悉数据科学方面库的学生
哇！超出预期了
niupi
很好,可以免费学到想学的知识
简单易懂~
6666666666
特别赞的课！
太好了吧，不是，吗？
刚接触python，有些基础内容不是很清楚
Cool,内容也及时更新
细节方面做得可以
老师讲的很棒
讲的非常好
特别好的课程
老师幽默，讲解的知识点易记
课实在是太多了 真的听不完
非常棒的课程，难度不小。
老师讲的很好
生动，有收获。
老师生动幽默，讲解详细
老师讲得很细致，例子也都很好，老师还挺幽默，很喜欢
老师讲得很有意思 希望能多一些案例实操
很不错，生动活泼，样例充足
比自己看书学习效率高很多，还是老师给力啊！
内容很丰富
老师的授课挺好的,不过难度还是逐步提高了,练习不到位怕跟不上了
非常好，实属上乘
挺好的，受益匪浅
挺好的课程
张老师讲得很棒，还很幽默，点赞~~~
老师语速温柔，讲课清晰
多一些细节的练习就好了！
非常棒！在进入课程前自己有在看《Python基础教程（第3版）》以及《Python编程快速上手—让繁琐工作自动化PDF中文高清晰完整版》两本书，基础部分已经过了不下两遍，但结合这个课程学习，还是收货不小。一方面加深和巩固了基本语法，另一方面也有一些新的认知。非常棒！
老师的课程真的非常有趣，超级喜欢。
老师讲的很细
总体还行，就是比较零碎
思路清晰，謝謝老師。
可增加一些算法流程的讲解
老师超可爱
老师上课内容丰富，干活满满
讲的不够通俗
对于初学者的小白不是很友好，有些知识点讲的不细
超级好的课程，清晰明了
老師教得很好很清晰
老师讲的很透彻，但是网课的吸收效果不如线下
学到了很多知识
节奏很快 但是能学到不少
感觉python很美妙，一定要学好它！
老师们讲的真是太好了
对基本概念的把握不够严谨，有点模棱两可，后面的学习过程中要注意克服
讲的非常好
非常棒 超级棒
学习体验很不错
课程内容紧凑充实，干货满满的。
3666666
老师讲得很好
作为有编程基础的Python初学者，张老师清晰地点出了与其他编程语言的区别，非常不错。
还写什么评价，这么好，喜欢^_^
很好很实用
感觉很有收获继续努力吧
感觉能学到很多东西
感觉还可以，适合从基础开始慢慢接触，学习起来没什么压力
有点难 我会加油的
，，，，，，，
不错 很有收获
请问大家这个证书要在哪里可以付钱？
通俗易懂!
受益良多！
很受启发，继续加油
内容非常详细，易懂
有基础有应用，课件也比较完整，掌握的还比较牢。之前也在平台上上了其他的python基础课，这个更专注与数据分析这条线，可以查漏补缺也拓展了新的知识点
深入浅出，值得不断琢磨
谢谢老师！
感叹老师的厉害，知识储备强大，一门课里涵盖了这么多内容，还能把框架讲的这么清楚，确实不容易，讲得很精要，实属强，给学生一个思路和方法去更好的学习更具体和感兴趣的模块，希望老师多开展关于python数据分析的课程，超级点赞老师的讲课风格和认真负责的态度！！！！！
老师教授知识十分耐心和细心！
太棒了，随时随地可以学，资源丰富！
讲解内容清晰明了
课程讲解的不错，还有小小的互动！赞一个
课程很好，继续学习。
讲的不错，老师非常负责任，互动最多的老师，虽然有些没有明白，主要是自己的基础还要补一下。
太快，讲的不精，不适合没基础的学。但是也得感谢老师的课程。
老师讲的比较好，结合实例，精细讲解
课程内容很好，非常棒！
老师讲解得很好，内容很实用！
在视频及ppt中老师深入浅出的讲解了解了python的基础用法，通过小节之后的练习题可以充分消化老师讲解的知识点并得到提高。 另在2.1小节的课后练习题中有一个小错误，题干中应该为一元二次方程而非二元一次方程。
打开了新世界的大门，对事物的认知也客观了很多，但任重而道远，还需要长久的学习和坚持才能学好python！
好，支持南大
谢谢老师！
超级课程，快速认识python
很多细节没有提及，很快就带过，老师大概默认参与这门课的python基础较好且有爬虫基础良好吧，反正我本人很多听不懂，上北京理工大学的嵩老师的课会更加容易懂，个人认为这门课不适合新手，适合稍微有基础的
让我更加的认识了Python
ok good，i like it
通俗易懂。
了解了python知识 老师教的很棒
课程挺好，挺全面。不过我们是分为python程序设计、python数据处理和分析两门课，部分内容重叠。
很好的课程
太棒了！！！！1
很不错的课程，感谢老师们，内容是非常实用的，利用课堂讲学与作业相结合的方式，循序渐进，最后的大项目贴近当前关注的热点，给工作带来了一定的帮助。虽然我还是个初学者，但是经过学习，对python有了一定的认识，它是处理数据的一种重要工具，将会给我工作带非常大的帮助。
很好，比较推荐
这门课非常好
老师讲课深入浅出
老师讲的很好，也比较具有实践性，最让我感动的是老师和助教在讨论区回复很及时，课件中的资料补充的也比较好，学完这门课后，感觉掌握了许多基础知识，不过数据分析方面还有点欠缺，以后还要要多加练习
的三个杀的故事隔热管
我学习这门课之后获益匪浅
深入浅出，非常适合入门。
内容详实丰富，并且能够在课堂中给出实际的例子，深入浅出
老师的课讲的非常好，谢谢
4wtatafutus
老师真可爱
课程基本涵盖了很多数据分析的内容，但是每一章节讲述得不够深入，最好能够提供更多的辅助资料～
很好，不错的
很有用处，是一门了不起的语言
没有基础学习的话会比较难理解，不在于基础语法，在于编程逻辑和逻辑思维，总之就是感觉中间有点断层。
课程设计很紧凑合理，贴地气，超喜欢你们！
老师超级好
学到了很多东西，开阔了视野，上完课再看也是不错的复习方式
确实讲的比较细，适合有一定python基础的同学。
感觉自己太渺小了
非常好！！
老师讲解很详细，很容易入手
组织内容有深入的，有基础的，需要更多时间理解。
基础教程细，也有梯度，适合入门学习
课程还不错
收获良多多
课程生动，老师有趣，内容都比较基础，对初学者挺友好的。不过还是需要自己多加练习，我觉得老师敲一行，我也敲一行，这样可以加深记忆
老师上课通俗易懂，有很多很好的例子。编程还是需要练的，继续加油！
很棒棒哦~
66666
课程非常棒。知识点全面且系统，讲的越来越深。
我学到了很多！妙啊！
老师有点皮啊，不过知识结构十分全面，佩服。不愧国家精品课程。
很好，比课堂上讲的好
从这个课堂中，让我把之前课堂上不懂得都学会了
挺好的，我觉得不错
老师讲得很好！
老师讲的很有趣味
老师讲的很好
内容非常好
突然间冒出来的练习题让人很不适应....对于小白来说，做起来难度很大，容易劝退。
感谢老师，讲的好细致
课程设置合理，而且有一定的深度，非常感谢老师们的辛勤付出
通俗易懂！
课程很好,但对于新手难度也是有的,必须努力学习才能过关.
讲得很细致，理论结合实例进行讲解
大壮老师授课幽默风趣，很接地气。表达描述深入浅出，想象丰富，语句变幻莫测，讲课内容难易适度，丰富不失实用，简洁不失真谛，实属超一流。 对大壮老师以及在背后默默付出的所有老师和同学再次表示最诚挚的感谢！
老师讲得很好，由浅入深，逐渐展示Python语言的强大功能，谢谢老师精彩讲解！
后续可以再增加些应用场景的案例就更好了
课程内容既有基本知识也有常用方法，讲解风格风趣幽默，和老师说的一样，居家必备啊！
大壮教授的讲解深入浅出，课程内容紧贴实际应用，无论对初学者还是有一定基础的学员都是非常实用的课程。赞！
66666
老师讲的很好
very gooooooood
收获颇多,继续学习
老师讲得都听得懂
老师讲的挺风趣的，学生学的也有意思
内容全面，时候初学，希望考试不难
必须要安利
>>>I=input("请输入你的学习感受:") >>>print(I) very nice!
真的很棒，适合刚了解基础知识后入门的人。案例都特别新鲜实用，而且对有类似需求的人提供了很好的思路。
对于了解一点基础的人挺好理解的，谢谢！
老师讲课有趣有吸引力，很喜欢
有些地方讲得不够细，比如break那
老师讲到了之前自己自学时没有注意到的知识点，感觉学到了很多。
老师上课很有趣
南大这门课真是太好了！正是我想学的内容。因为我对AI算法比较感兴趣，正好需要学习对数据的操作。而且老师也讲得非常好，实操性强，老师讲的例子与课后的题都做一下，对学习很有帮助。
感觉不太适合小白，老师讲的很不错，但是需要有一定的基础才可以。只通过这视频能够学到的东西不多，更多的是需要自己的看书学习和不断的实践操作才可以更好的理解和掌握这些知识。老师在课程的传达过程中，有些框架一笔带过，会让我这种不太懂得编程的人很迷茫，根本不知道老师在说什么，有些函数也是一下概括过去，没有足够的空间去解释，所以我学得比较云里雾里，不清楚自己到底有没有听懂。
查缺补漏，使用性很高，而且老师有举例说明，很棒。
很不错 就是不错
讲的很好，很有助于学习Python！！！
讲的不错，值得推荐
很棒！！！
很棒！！！
课程还行 简单易懂 看到没有才知道还没结课 这就尴尬了
感觉老师讲的很好，就是个人水平有限 需要慢慢消化
讲解清晰明了，受益匪浅
很细致，可以很好地补充Python基础
可以，很好理解，非常喜欢，程序也有讲解
既能学习Python又能通过Python来学习如何分析数据，不错不错
后面的课程怎么看不了了呢
老师讲课非常棒，风趣幽默
大壮老师讲得真好
老师讲的很好，条例清晰，深入浅出！
老师讲的很好，就是一周内容稍微有点多，还需要多练习消化。
老师讲得好，对初学者来而，容易出问题的点强调了，非常好。建议在难度层次上注意渐进。
讲得很好，能听懂，很喜欢听老师的课。
从中能够学到一些东西挺好的
语言诙谐，讲得清楚。
深入浅出，受益匪浅
测试题可以再多一点
这是真的好，但是希望老师能把全部的课件都可以作为文本观看或下载
老师讲解很仔细
讲解细致，内容全面，推荐的应用也不错哦，值得学习啊。
很值得学习的课程。
感觉能学到不少东西，感谢
很不错的课程
老师讲授的言简意赅
讲课特别好
课程讲解很详细，而且老师讲课也非常有趣，南京大学的学生好幸福
通俗易懂，讲的比较细致
刚学了一节，总体感觉不错，会继续学下去的
组织合理，讲解浅显易懂。挺好的
感觉不错哦
课程组织结构、层次清晰，讲解清楚，好课程，值得学习和推荐
老师讲的很好
Fun game
项目很好，学到了，如果能下载word形式的就更好的
南大的mooc的确很棒！
对于我的学习很有帮助，但是对于非计算机专业的同学来说，有些知识点可以稍微讲得再细致一些。
讲解很详细，运用在线数据操作很方便。代码完整，注意事项说明很全，避免了不少坑，学起来效率很高，很棒！
真的很好的课程
课程内容详略得当，老师讲授丝丝入扣，引人入胜，很好的一门课程，老师人也很漂亮
讲解的很好！希望能在将有些知识点多多扩充
内容详实。
2.4 习题的结果不对。
非常收益，课件丰富，讲解亲切自然
这是一门很好的课程
12345
挺好的，学到了不少数据的处理方法
唯一的不足就是细节不太够，对某些函数具体用法的介绍很少！ 伤心！！
偏向基础语法和知识汇总
学习python蛮有意思的
讲课水平一般
有很多实践例子，挺不错的。
棒！强烈推荐
老师好可爱！逗比型的，是我喜欢的风格！ 原谅我是个门外汉，只能写出这样的评价！
上了这个课，收获很大
henhao
很好，非常好；
课程由浅入深，引人入胜，使人对计算机编程产生了浓厚的兴趣和学习热情，推荐大家来学习～
张老师的讲课通俗易懂，结合实例很容易理解。感谢张老师的视频
作业设计的真好，错过开课时间，编程题不能提交，这个比较痛苦
不愧是南大的老师，人美声音也很动听，讲得很详细，课堂问题也比较符合内容学校需要，强烈推荐！
课程非常棒！！
henbang
课程有点难度，老师有点萌。没有难度的课程没意思，这个难的刚刚好
棒！强烈推荐
课程非常棒，感恩！
课程内容逻辑严密,讲课风格简洁明了
老师教的很详细
简单直接，通俗易懂，逻辑清晰，条理分明
讲的很好呀
老师讲解非常清晰，有框架，有条理。
有随堂测验，有ppt，有课件，每节课都有随堂测验，感觉这个课程很好，强烈推荐。
11111
本课程知识点比较全面，作为学院派来说，很贴近实际应用了。感谢老师知识的无私分享！很棒！
大壮老师的口齿清晰、发音非常利索。讲解python语言深入浅出，涉及面非常广，是一门入门级的好课程。
虽然没有提交实践项目，但是收获满满
受益匪浅，很棒
学完收获非常大
课程中讲解了很多示例，很适合实战学习
最棒的 python 课，该有的全部都有了
最好的一个python软件
老师讲的很细致，浅显易懂，非常好
very good
深入浅出，很棒
这门课老师介绍的内容比较实用，示例有代码，详细。老师也很漂亮，nice
非常好学到了好多知识。
老师讲得很好，但是最为初学者，感觉爬虫那里有点难。遗憾的是我自己开始学习得比较晚。要是时间多放宽一天，就能在截止日期前完成所有了。
太难了！！不适合我啊啊啊啊！
老师讲的非常棒！也很有趣，深入浅出，用来做python数据处理入门真是非常棒了！
很棒，打开新世界大门！
非常nice good
内容丰富，语言风趣
xuedao一些不同知识，感谢老师！
老师授课方式新颖独特，简单易懂。不过测验和作业难度太大，希望把测验难度降低，由简到难，反复练习，学习效果才是最好的！
教程很好，收获很大
很有收获感
根据教程和课上内容进行针对学习不错
非常好好好好好
挺好的课程
老师讲的很不错
bucuo!
深入浅出，对我很有启发。
内容挺实用的
真的是太好了
非常棒，老师讲的很好
收获颇多！
初学Python必备
这个问题有歧义 A如果不对，D多了一个斜杠，也不对 2单选(1分) 以下哪一个语句不可以打印出"hello world"字符串（结果需在同一行）？ 得分/总分 A. print('''hello world''') B. print('hello world') C. print("hello world") D. print('hello \ world')
课程内容适合有水平的Python的开发者, 信息量大
内容由浅入深 很好
不错非常有帮助
值得学习！！！！
可以快速掌握Python
张莉老师讲课真的超级有意思！！ 超棒哒！！！ 喜欢张莉老师！！！！！
我觉得老师授课特别棒 通俗易懂
一个重围接触的知识，学起很吃力！
好，我好好学习天天向上
可以拿来入门，可以看出老师在很用心上课哈哈哈哈
入门来说炒鸡棒了
还是不错的
很好！！！！非常好
老师做的Python课程介绍深入浅出，每个小章节时间控制的非常好，学习起来不累；有很多的代码实践内容，有助于理解Python语法和实际应用。
没什么不好的
内容很好，值得一学
老师讲得非常好，通俗易懂，例子灵活有趣
对于编程基础比较薄弱的学生来说，这个课程是Python入门数据处理的首选之一，当然，自学能力强的可以直接看官方文档和看书。但对于需要一些视频课程引路的学生来说，很推荐。
课程内容清晰易懂，通过课后练习，对课程内容有了进一步的认识，非常好的课程
66666666
课程很好，细节部分还需要课后查找资料，练习才能消化
1、条理清晰 2、阐述简洁 3、语言风趣 4、声音动听 5、气质优雅
哈哈哈哈哈
老师课程其实很好，唯一的不足之处就是所受范围太过庞杂，还说文科生都能听，我认为这基本上是不可能的，后面的拓展内容居然惊现数据库，机器学习等等，爬虫教个几十分钟就算入门，所教的实在太庞杂，适合有基础的，并且基础扎实的人听
老师讲解由浅入深 很清晰有逻辑 布置的编程任务也很有意思
讲的内容很多，但有些快，部分内容不太懂
老师讲的很详细，只是也是系统化的，便于理解。很棒
好喜欢张老师的讲课。幽默风趣，能感受到老师的知识丰富。 而且从第一节课到最后，风格统一，质量不减，这是第一门在慕课学完的课程。 收益匪浅。 Thanks a lot~~~~
学了几节课，老师讲的挺有意思的。开头几节虽然讲的都是Python入门，但测验还是有点难度的。课程都配字幕了，很厉害！
言简意赅，通俗易懂
非常不错，课后小作业也很有意思
老师幽默风趣，但授课速度稍微较快，尤其是程序编写部分，其次是案例，比如豆瓣小王子，如果能多有几个例子，我相信效果应该会更好
部分课程内容可以再增加些内容。
讲的比较好
层次渐进 学习效果好
强烈推荐。
从零开始学习python
已经是准南大研究生了，听了南大老师的课程，对南大信心满满~~~
老师讲课讲得很好！
系统全面，讲解透彻！
挺强大的工具，要是能掌握可以显著提高工作效率
授课清晰明了
讲课方式很特别，很喜欢。
老师讲的棒棒哒
超级好看，超级实用
太棒了，受益匪浅
正在一点一点学编程啦 老师讲的很清晰 希望学有所成！
请问这门课有配套书籍吗？能推荐一下吗？
赞！！！！
感谢提供优质内容
还是有点难
HENHAO
节奏很棒哦
非常优秀的课程，希望自己能坚持学到最后
非常不错啊
不错，挺好的；
让我更详细的了解了Python这一课程
再次学习哈
非常棒的课程，希望我能坚持下去，学好这门语言！
循序渐进，迅速掌握，课程十分好！！！
老师授课很亲和，感觉身临其境一样，逻辑性强易于接受
讲的很清楚，值得！
非常不错，谢谢老师
超级好的课！老师讲得很好很透彻
good perfect
我的感受是讲的比较详细了
希望能够学好Python
特别适合python入门，老师讲的很好
感谢老师，喜欢python的语法糖，希望老师能多讲些~
适合稍有程序设计基础的的人学习，很棒
课程很好！
可以罢罢罢
学习比较人性化，如果有可能希望老师直接把课全部上线，这样可以让已经学过一遍的同学快速完成测验和考试。
很好很受益
非常好的啊
PYTHON感觉有很精妙之处，简洁，科学。
老师讲课思路清晰，浅显易懂，听后受益匪浅
最好多点练习
听老师的课学到了很多~
查缺补漏，不错。适合有一定基础的人
授课风格令人如沐春风，课堂内容充实，值得推荐
66666
很喜欢这门课，希望能一直坚持下去！我很喜欢主讲老师，老师很贴近我们的生活，还幽默
很不错呢？
喜欢具有逻辑思维的授课方式和步步递进的练习。
课程内容组织合理，授课方式新颖，赞！
通俗易懂，赞一个
课程非常好！
感觉学会了一项了不起的技能，这个课程入门可以的，笔芯
很棒，很实用
通俗易懂，实用性高。
个人认为，对python入门的新手来说还是比较友好的，不过扩展的知识点可能需要自己去挖掘了
老师讲得非常好，不局限于讲义本身，还扩展了很多之前我没注意到的知识点，又有实际演示，课后练习也不是纯粹考概念应付，可惜看到时已经结束了，期待老师再开新课！！
很棒！但是有些部分讲得不清楚，代码看不懂。
好好好好好
太棒了！比我学校强
老师讲的很清晰！
老师讲的很明白
福天光云影
66666666
课程按视频，课件分类，清晰明了，期待更好
之前就想学这个
老师讲的非常有趣，能够提高看书的效率，支持！
感觉对于新手来说很不错
受益匪浅啊
老师，助教，课程都特别好，非常感谢！
挺的好，好评
系统详细的介绍
怪自己没坚持！
特别喜欢老师俏皮的讲课风格
讲课讲的很好
就是我想要的
好，谢谢老师
666666
和老师学习编程，学了这么久了，感觉编程很强大，继续好好学习。
课程讲的很好
不得不说老师讲的课程非常适合我们这些有一定其他语言基础的他童鞋，以前看了一些零基础的，感觉适合自己，这个课程就是我需要的，感谢老师
课程很有用
我学到了很多！
及时雨，亟待学习!
老师教得好，课件和练习题都很详细。
课程讲解精炼，练习操作可操作性强，非常优秀！
haohaohaohao
深入浅出，注重实现过程
特别棒的一门课，学期中事情忙，只学了一半，现在又拿起来继续学。 作为一个经管类的学生，没有什么编程基础，一切从头学。 要是老师能把每个课内习题给出详细的解释就好了！！
讲得挺好的，而且还要对应的test进行练习。
老师讲的不错。后面的课程可以更深入些。
讲解非常细致，值得学习
课程内容安排较为合理，中间有些跨度，尤其是web网页谢谢抓取，需要一定的背景知识！
课程设置适合Python基础学习
老师讲得很有趣，很适合作为入门课程。 但有些知识点没有细讲，小白消化起来有难度，学习的时候要有信心和耐心~
案例有点少
感谢老师的辛勤付出，带我们走进python世界。
很不错的课程。
老师讲授的知识点很多，信息量丰富，可以让人在较短时间对python有个大致认识和了解。不足之处是课程内容具有较大跳跃性，且与课后习题和考试结合不紧密，学生不容易掌握。
老师讲课深入简出，可操作性非常强，强烈推荐！！
学到很多实用内容
老师讲解详细，上课认真，很有魅力。
啦啦啦真棒
python学了之后我深有感触
非常棒，感谢
很推荐，比较适合入门
00000
时间过得太快了，一眨眼这门课马上就要结束了。。。 有点遗憾的是我没有安排好时间，最后一章的实践课太仓促了，还需要好好消化一下才好，感觉是很重要的一章。 总体来说是非常喜欢这门课的，喜欢老师授课的方式，讲解详略得当，深入浅出。我之前一直在Python门外焦急顾盼，这回可算是被拉进门里了。 感谢张老师！
希望课后作业次数满之后会自动有答案解析的参考
老师讲的很好，虽然感觉作为零基础，中后期有部分内容理解起来稍困难，不过加之一定量的练习以后，明显感觉好很多，感谢老师的课程。
非常非常好
课程难度把握的非常好，PPT很详细，老师解答的也非常专业
感觉非常棒
对我学习python有很有效的帮助
老师每节课信息量都挺多的 对有点基础和喜欢自己动手的人收获会比较大 还有pdf笔记和小项目实例 很棒！
引导部分很有趣 题目设置也不错
前半部分基础很好，后半部分内容太跳跃，不够深入
还是很不错的课程的，对于学生的自主学习能力也有一定的要求，挺好。
张老师的课很有趣
讲解清晰，课程安排合理
授课方式超级棒，老师讲课风格风趣，知识点很清楚。
老师很好 nice 平台也很好
深入浅出，受益匪浅。
讲的还不错，学习到了很多东西
作业和测试能督促我学习
棒！强烈推荐
很有收获强烈推荐
课程内容详实，解说清楚，课后练习丰富
内容充实，进度也很快，边学边练习，感觉有点吃力
老师讲的很好
不愧为国家精品课程， 授课内容贴合实际应用， 视频生动活泼，视频中间插入的测试题避免一直播放没有人听， 辅助材料可有效减少学员的时间浪费。 唯一有些不足的是，在线作业报错时没有把完整的错误信息展示出来，让我不知道为什么在我电脑上运行OK但是提交上去却说有错误。
知识丰富！！！
老师讲课很好，幽默有趣，知识内容丰富，就是比较吃基础。
棒！强烈推荐
课程非常好，学的很有感觉！
自由度很高，有不会的地方可以重新学习，这一点很nice
可以重复观看不断学习，自己探索
感觉满满的都是知识
感觉讲的比较平民化，超赞
老师的python只是非常丰富，值得点赞
老师讲的很棒
非常棒：）
老师讲解得很好，内容深入浅出，容易听懂，而且实践性强
非常好的一个课
老师讲解深入浅出，用例恰当，便于理解
老师讲的很有趣，编程的例子也很多，老铁稳!
课程内容很详细很有条理，各种辅助工具也会提供网址下载
知识点很丰富，教了很多的实用知识
内容不错，进度有点快
要是能多给一些，习题练习自学的题目与答案就会更好了。。。
可以说是学了这个课才发现anaconda有多么的容易上手，跟IDLE相比不知方便了多少倍，选对IDE真的很重要，可以让初学者不用去纠结很多除了代码本身以外的东西。似乎以前开课用的是Python2后来换成Python3了也能看出了课程团队很用心，不像某些课都2018年了还用过时的Python2。就是学习曲线过于陡峭，感觉一些难点的地方讲的不够透彻。
课程难度梯度合理，建议有Python基础学生进行学习
老师的内容条理清晰，能够听懂，课后花时间也能够快速熟练掌握课堂的内容
很好，内容简单明了
爽爽爽得很
课程生动 内容好
课程内容饱满，实用性强
很不错，好评
很喜欢这个课程，老师讲的很好
非常推荐！
课程非常适合我们大学生
学习到很多的干货，另外获得了一些编程的自学能力，讲的循序渐进，非常的棒！
老师教的很不错，就是希望老师能在每一章结束时带我们一起编一个文件。
讲的挺好的，很基础，很详细
老师讲的特别棒
还可以接受，有些东西还不明白，可能要再学一次！
学了这么久，说说你的学习感受吧！
内容详实，老师授课方式有趣，讲解详细
老师讲得很细，很好，
很棒的课程,讲的很系统
还不错，就是老师的语速有点快哟
挺好的，就是不是很细节。
henbang
推荐推荐！课程设置合理，工科非计算机专业，之前自学过python基础，再来学这门课程可以跟上，相信没学过编程的同学也能够掌握。喜欢老师的讲课方式，认真还很幽默，设置的习题也很好，锻炼自己编程能力~每天都在坐等新内容
课程难度由浅入深，代码示例翔实生动，很适合于自学python！
老师很认真准备,连我这没基础的都能听懂.
Python新手3群【881228581】群内有安装包和学习视频资料，零基础，进阶，实战免费的在线直播免费课程，希望可以帮助你快速了解Python，欢迎加入群获取永久免费听课权限
非常感谢老师的讲解
练习题很丰富，可以有效的回顾内容。对于没有接触过python的可以会有点跳跃，不过对于略微有点基础的来说，应该说非常说了
不错不错，讲的很好。
很棒，反正就是跟帮
希望可以多一点练习的例子
内容丰富，很有用
内容简要，适合有一点基础的同学进阶学习！
很不错，小白也能听懂
老师辛苦了，受益匪浅
讲的还是很不错的
课程从基础开始讲起，循序渐进，老师讲课有趣易懂。
课程很不错
按时上课，约束自己
Python新手3群【881228581】群内有安装包和学习视频资料，零基础，进阶，实战免费的在线直播免费课程，希望可以帮助你快速了解Python，欢迎加入群获取永久免费听课权限
课程深入简出，先从简单基础学起，逐步学习PTHYON
很好的课程内容，很好的学习和检验安排。非常推荐
很棒的课程
果然棒棒的
讲解详细，挺好的
很适合入门，老师讲的循序渐进
课程内容有层次，既有基础知识，又会收获到新的知识
python与c相融通，知识与方法相连贯，理论与应用相融合的课程，学习过c语言的同学很有亲切感！
Python新手3群【881228581】群内有安装包和学习视频资料，零基础，进阶，实战免费的在线直播免费课程，希望可以帮助你快速了解Python，欢迎加入群获取永久免费听课权限
课程与众不同，非常棒
讲得略快，不太适合初学者
非常喜欢这个老师
内容只是由浅入深，学习的内容有一定深度，需要结合课堂内容自己进行一定程度的补充学习，收获颇多
老师讲的真的太好了，上课风格也是我喜欢的那一种！
非常适合初学者的课程，内容重点突出，教学思路很清晰，非常好的一门课程
Good~
可以多多将一些数据的处理，最好是能够和web开发数据库能联系到一起
张老师最近有啥好看的漫画，好无聊啊
老师很漂亮
very good !!
老师讲得很好，但是这个教程还是比较适合有编程的基础的伙伴
挺好的，课程中间的小问题也设计得很好！！
课程内容充实，安排的比较有层次，非常喜欢
这是一个自学的平台非常好
对于初学者稍微有点吃力，需要补充很多东西，总体来说不错的
作业练习题可以多一些
课程真的很不错，对于像我这样只看过一本入门书的小伙伴来说还能学到不少东西，不过我感觉如果对于零基础的同学来讲，课程对Python基础知识的讲解是否有点过快呢，几十分钟的时间就讲了好几种结构......总的来说还是很好的，尤其是可供下载的文档，简直是宝贵的干货啊！
生动有趣，简明易懂，墙裂推荐
做过python爬虫有关项目，但是觉得基础不太好，学这个能大一些基础
授课轻松诙谐，简明易懂
老师讲的很好，也非常有趣
慕课学习帮助我更好的学习编程
没啥说的，一个字，顶！
喜欢这种快节奏的学习，能集中精神，效率高。
老师讲得特别不错，就是有些时候跨度有点大，对没有编程学习经验的不够友好
总算等到机会来学习了，一直只学了一半，知道非常棒
老师讲的认真细致，有吸引力，而且课后的习题非常不错，值得推荐
老师上课的风格十分活泼有趣，讲解清晰
讲的挺好，就是知识点太多案例太少，大批大批的知识点一直讲，有点容易犯困
亲切的老师，亲和力棒棒的。我很想学，但非常担心时间不够。
老师讲的都很详细
真的很不错的课程
通俗易懂，像我这种小白也听得懂
老师讲课很有趣，课程安排合理，为零基础助力
课程内容非常精炼，案例非常多，而且很经典，老师博学。
清晰易懂，很好
老师讲课很详细！
内容详实，可学性很强
真心喜欢，希望自己能够坚持下来
难度适中，节奏稳！风格幽默，希望多总结些套路，或者多布置些思考题。
不错，认识学习中
哈哈哈哈哈好
老师讲解的条理很清楚，逻辑性很强，值得学习！
老師的講解生動有趣
非常好，感觉帮助挺大的
新世界大门
对于我这种没有什么基础的人来说也很友好
有些地方讲解过快不易让人理解
已经很不错了，因为课时太少，所以可能有些地方一句带过，还需要自己百度查资料
大状老师讲的真是太好啦。
精炼，好评
非常好,深入浅出,非常适合初学者.
ggggggggggggggggggggg
很棒，老师讲得很清晰
感觉难度是指数级别提升的
棒！强烈推荐
大壮老师棒棒哒~(｡≧3≦)ﾉ⌒☆
老师上课节奏不错，讲解精辟到位
希望有案例。
老师讲的很好啊，详略设置合理，很适合我这种有那么一点基础但是又不太懂太多的人，沉迷学习无法自拔。
棒！强烈推荐
Excellent .. Thank you..
有了C的基础，听起来比较轻松。
好，学习之路开始
老师讲的很细，很适合初学者
棒棒棒棒棒
感觉内容好多，还有很多细节的经验和注意事项，性价比很高，但说实话有些记不住
0基础 初学！还是可以接受的！
喜欢这位老师的教学感觉！
课程很不错，不过感觉还是老课程了，清晰度不太够
不错，希望有更丰富的Python实例
这门课像python一样优雅
老师授课氛围轻松，不枯燥，易于接受
python入门
张老师讲课生动形象，通俗易懂，上完她的课使我受益颇多，我一定会坚持跟进学习的。
老师讲的很详细，简单易懂。
基本知识讲解十分清楚
讲的很清楚
很不错，继续努力
非常棒！ 良心课程，全是干货，0基础也可以入门，涉及的知识如果有不懂的，完全可以百度搞明白~ 最重要的是知识结构！ 感觉老师萌萌哒~
这个课程挺不错的
真的一般般
好，值得推荐
很棒，强烈推荐！
棒棒棒，超级棒！
已经有所收获了
课程内容全面，且循序渐进
内容非常丰富，就是例子能再丰富一些就好了
讲的很细致,学习很有收获.
内容很多，老师也很可爱，需要课下花费精力去学习，才可以收到效果
非常感谢这次课程，带给我前所未有的体验，能够以一个轻松且有趣的方式入门学习python，感谢张莉老师！
课程结构清晰
老师讲的很好，深入浅出
老师讲课很有趣，课程安排的也很合理，让学生一听就会、一学就懂。
very good
非常好，简单易懂
非常好的教学，收获良多，感谢老师！
一个字好，二个字很好。
如果没有接触过编程这个课程难度真的比较大
老师非常活泼，课程由简入深，适合初学者。
很好，感谢老师
很赞!强烈推荐
老师说的很不错，第一次还没那么好，后面就越讲越好了
内容丰富老师讲得到位
数据分析入门课程，非常好。
简单易懂，生动有趣，老师很跟的上潮流哦
足够全面，包括语法、常用IO、爬虫、GUI等，考试形式也足够公平
对于基础学科来说，体验非常棒，以前听课，必须全神贯注，但是不理解的内容如果多想，后面就耽搁了。现在可以对不理解的部分反复听反复理解，再配合作业，感觉比上课还有效果！
讲解很清晰，很详细，对于刚开始学习Python很实用，建议老师可以再出一些更深次的视频
虽然之前一直用py，学过之后更加扎实了
感觉学了可以写些程序，整体和局部有个清晰认识。
很生动，很有趣
编程初学者，顺利通过老师的用python玩转数据入门，可能由于非计算机专业，前面几周觉得能很轻松搞定，后面两三周觉得有难度了。总的来说老师的课程还是非常不错的啦！会继续支持！
就是太紧凑了，有点忙不过来，还错过一次测验和一次作业
很好，很暴力
所涉及的知识点最好能提供相关参考书目或资料，以方便学习者能够深入了解！
收获很多，本来已学习两门python课，一直没有大进步，学了这个之后感觉有很大进步
老师讲的较为通俗，对于非cs学生比较友好了，课时很短导致课程有些不够深入，最重要的还是需要同学自己课后用功。
不错的课程，入门学习很棒
案例很多,非常实用,谢谢老师的分享.
有基础学比较好，老师比较幽默，效果比较好
课程非常棒
课程的内容具有实际意义，老师讲解由浅入深，案例选取得当，给了我们继续去查资料，深入学下去的动力和勇气，收获很大！
课程内容老师设置的简单易懂，没有一定基础的也可以学，像我自己就没有python的基础，但是部分内容得理解也需要自己课外多查查资料便于更好的理解。
课程很好，就是老师要多推荐基本参考书之类的，再给点时间，我还想学的更好些
非常易学易懂的课。
第一都听完的课程 感受到python的强大
老师讲的非常好
老师教的很棒，期待下一次课。
课程很好，非常棒！
很不错的课程，老师讲的很好
对于初学者而言，这门课的确很好
I am a newer. I need learn more definition. Thanks a lot.
老师讲的非常详细，慢慢学可以学到很多，不过还是得课后多多实践才行，不然很快就忘记。。。。
需要消化吸收
00000
第一次接触python，通过这个课程学到了很多，课程设置合理，循序渐进而又内容丰富，感谢！
很通俗的课程，感觉作业的设置也比较合理，只是我觉得后面几章节包含的内容过于广泛，需要同学自己花很多时间去研习。感谢老师！
入门的好课程，但是希望课后作业和难度梯度能够不这么陡峭
课程内容组织得比较好。
学习的过程中不断的测试，这是一个能很大程度提升学习效率的方法，喜欢这门课
课程很不错 让人能很快的听懂
课程内容侧重于数据的获取、分析、处理等，对于初学者还是有点一定难度的。张老师在课堂教学中知识讲解非常清晰，循序渐进，有时还带些幽默，通过这8周的学习，使我对Python有了进一步的了解，希望老师还能继续开设相关课程，到时一定还来学习！最后感谢张老师、助教、MOOC！
课程细致，课后作业范围广
老师讲得很好。收获很大
课程内容丰富、实用
老师说话简单易懂，给的实例也很有使用价值，谢谢老师
很好的课程，需要课后花大量的时间练习。
特别好，给了我重回校园的感觉。
老师讲的很好 也很可爱 有时视频里出现老师没讲过的东西 还需自己查询函数具体使用方法 CDSN和RUNOOB都是很好用的网站
内容很丰富，细节知识较多，随堂小练习很重要。能再提纲挈领梳理下脉络更好。幸亏作业提交时间向后延迟，不然都来不及交。
感觉学会了不少东西，就是实践得少点，道指等外国网站打不开
老师授课的内容非常丰富，深入浅出，对于python的各种功能、应用、第三方库都有涉及，举例也非常实用，让同学可以清晰看到那些功能到底如何去实现。
继续学习中
学完之后了解了python的整体框架，对于我这种新入门的人来说，觉得编程不再那么高深莫测了。
讲解生动有趣！
很好地起到了入门的作用，很多地方讲的比较浅，不过提供了一些学习方向，需要自己再去深入学习
棒！强烈推荐
非常棒的一门课程，值得推荐学习。
内容整体不错，还不是很具体，希望有后续课程补充。
很不错，但是感觉还是需要一些PYTHON基础的
老师讲的很不错的
有些课堂小练习做不粗来，希望可以在下一节课前可以讲讲，尤其是对于零基础的小白
缺少配套的资料
安装python那块很需要听懂，接过讲的乱七八糟。。。
我零基础，个人感觉课程跳跃比较大，很多地方无法理解，可能更适合有基础的同学吧。
老师说的挺好的，嗯，只是我自己有时学习得挺慢的，实战少。这个有点愧疚。
很好的课程，适合有基础的同学看，正好是工作中用到的，谢谢老师。比某些关闭无法查看的课程要强很多。
深入浅出，功能强大
课程内容时比较全面，老师讲得易懂清楚，从python基础上开始讲，并且课后每章习题时比较选取易错点和盲点的题目，然后再到爬虫，不过爬虫的章节跟项目讲得偏少了一点，然后再侧重到python方面有关数据分析的numpy和pandas库，以及语料库NLTK和GUI都有所涉及，但是希望可以有更多切实的案例可以参考。
好好好！！
内容比较广，点到即止，需要自己扩展
老师上课很好，思路清晰，且全面。想学python的同学不容错过。推荐
老师上课很好，思路清晰，且全面。想学python的同学不容错过。推荐
课程安排很合理
课程里的代码讲的都比较简单，但是编程里有些却有点难度
张老师讲解得由浅入深,生动有趣.
课程很好，老师也很用心，值得点赞。
很棒。说的很有条理！
很不错，可以很方便的在工作之余，给自己充充电！
这是个很好的平台，工作之余不会不知道干嘛了
我觉得很棒
还行吧！！！！1
很多东西可以稍微讲细一点
谢谢老师，很棒的课！
总体感觉很好
老师特别可爱，讲得也很好～
逻辑思维更清晰了，打开了
老师讲的很有意思，内容很详细，注重引导学生使用官方网站，课堂练习也非常用心。老师很棒
学习到了很多关于python的知识，体验很棒
挺好的，学习到了很多
实战项目有些不足
感觉挺不错
非常不错。
首先，这门课我觉得不适合入门，应该需要一点编程基础的。 然后对这门课内容，很赞，老师和助教也是十分尽心尽力的解答，比心。
内容可以可以在细化一些
系统详细，很有启发
内容非常好，简单易懂，只是时间稍微有点紧张。个人学习时间的安排需要很紧凑，我就差点因为时间关系错过两个章节作业的提交。因为很多因素是不可控的。总体来说非常不错，值得推荐
听的时候觉得好像听懂了，编起程序来还是会出现各种问题。小白征服python的路还有好远
希望可以讲的再详细一点，谢谢 老师讲的很好，肯能是我比较笨，有些问题还没弄清楚
很好收获很大
特别棒，很全面
老师讲得很好，非常通俗易懂，如果能在课件中上传多一些应用案例就更好了。
很好，但是不知道课程作业怎么提交，进度在代码上的内容有些快了，对于没有语言基础的同学可能需要其他知识补充
老师讲的知识，基础/详细 很棒
课程讲的很不错呢，学到很多pytho的东西
老师授课很生动，希望一些细节还能再解释多一些
授课条理清晰，但作业有点多
收获非常大
这门课太好了！！！！！！！！强烈安利！！！！！
老师很优秀，就是icourse网站有点卡
喜欢老师的风趣，哈哈，一点五倍速更幽默
好好好好好
老师讲得很好，非常通俗易懂，最好有一些编程基础再来听老师的课
课程内容丰富，贴近实际，比较时适合编程入门者。
风趣幽默的老师！
很喜欢，一开始还觉得快了，到后来就能慢慢跟上老师的节奏。简明易懂，不过我是技术小白，慢慢来吧
非常棒的课程
课程对我帮助很大
节奏有些快了，感觉还是需要对编程有个粗浅的认识才能入门。 第4周到第5周跨度有点大，有点摸不着头脑就开始数据处理了。 另：这门课程急需一本课程配套教材！！！像北理工嵩天老师那样的我觉的就很好，一本配套的书在手，胜过N本参考书来回翻呐！
看了第一章内容，作为入门，确实不错。 有些细节部分需要自己再多查查资料，多动手，效果就很棒了。。。 谢谢！
循序渐进，非常好的教程
觉得老师讲解较为清晰，但是文档如果能一周综合为一个文档，下载起来也会更加方便
很好的课程，课程重基础，老师讲的很到位
很好的python课程
恩，挺好的，就是好难啊，自己基础知识太缺乏怎么办
简练有趣，喜欢老师
大壮老师好萌！
好，很好，非常好
很棒，要是内容能讲的更多一些就好了哈哈哈
张老师太棒了
非常好，老师很有意思
老师讲解的很好
挺不错的，不过需要一定的基础
学习一步一脚印，知识一点一滴积累。
后期处理得还不够到位，片头前面的部分内容声音明显偏低
可以，但是有些知识点我觉得对于小白来说还是比较难理解（比如递归），希望能够讲更加仔细一点。
课程很适合非计算机专业人员。
结构清晰，有实例。 第三周突然跳到爬虫略有点吃力。 目前上到第三周 希望能看到更多数据处理方法技巧
张老师讲的很好，很仔细。学到了很多
可以把一些简单但重要的知识点详细讲一下
老师讲的很形象生动，这门课程是非常好的入门级教程，涵盖的知识面也不少，一边看MOOC学，一边看书学，有非常好的效果！
感觉很不错，学到了很多新的东西。
节奏紧凑，内容详实，学有所得！
讲得很好，有操作性，很实用
老师讲的很精彩，教学中的暂停设置的很巧妙。但是平台有待完善，时不时会出现卡顿
不错，挺好的，有收获
很不错~实践Python不错
感觉还可以
十分有趣，可以学到很多
老师讲解的非常仔细，受益颇丰~
这门课非常实用，不仅仅是讲基础知识，还和实践结合，学了很多。
课程非常棒，比自行看书效率高多了！
非常棒！很实用，也很有启发性！
与数据没什么关系，到现在为止
很不错，讲解很清楚到位。习题可以更多点就更好了
太帮忙！完全超越符合的python基础课程呀~太爱张老师了！太可爱了
超级赞，老师讲得特别流畅，知识点很有条理，循序渐进
觉得超棒，张莉老师超好。
讲的清楚，有趣，节奏感把握到位，喜欢听
very nice
人生苦短，我用Python。
幽默风趣，娓娓道来
很有意思！
很棒的课程，老师很幽默，深入浅出，小白也能听懂
课程简单易懂，跟着视频实操会更容易理解和记忆
讲的很棒很基础
6666666666666
老师讲的很好，学到了很多知识，希望自己继续努力，学好这门课
还是听不懂的多
课程很及时，全面，而且容易理解
感觉很好，学到了很多
整体来说，本课程难度适中，教学内容安排合理，把相关知识点放在一起讲，对于我而言，可以更好的学习。最后我提一点建议，缺乏实战训练。例如北京理工大学的Python系列课·，同学们可以在https://python123.io练习。
看得出很用心
很好啊。。。
感觉跨度有些大，也许是自己太菜
非常不错啊，谢谢老师
挺不错的，老师多讲点实战吧
因为之前主要用的是Java，做Kaggle比赛时遇到很多阻碍，好多Python代码虽然大致看得懂，但是不知道怎么用，也不知道别人为什么会这样用。后来发现有这个课程，本来仅仅是抱着熟悉一下Python的打算的，没想到老师讲了这么多内容。不仅有Python的基本语法，而且还有numpy、sklearn、pandas的一些入门知识，实在是超出了我的预期。平易近人的老师、深入浅出的讲解让我对这些工具包，对Python这门语言没有任何恐惧了。感谢老师，感谢MOOC！
老师讲解的挺好的
张老师的讲解条理清楚、层次分明、逻辑清楚、详略得当、案例丰富、生动有趣。
感觉难。。。
课讲得超级棒，简单明了
手机电脑都可以 上课，真的很爽
讲的蛮好的
很好，老师讲的也很清楚明白
Hello world
内容充实，讲解清晰
体系全面，老师讲课有点小俏皮
这门课很好，很系统地介绍了python编程语言，受益匪浅
课程很好，易学易懂。
上课很方便，听起来很容易懂，就是课后题错了没有讲解
老师讲的很系统，深入浅出，能学到东西。
chaochutyuqile
挺好的，学到了很多
我爱死你了
非常好 能学到许多东西
希望老师您能多讲一些列子，或者是课后作业能多给一些例子
老师的课程有深度,广度.还很风趣.
真的学到了
受益匪浅，坚持学习。
基础内容很丰满，适合初学者
内容很充实，基础说的不多，感觉需要一定的python基础
老师讲得太赞了，会坚持学下去，谢谢老师！
哇！超出预期了
壮壮老师很棒棒哦
觉得有很多干货~还有课堂练习防止走神哈哈
非常实用与全面
记录课时不准确
还没看完，入门不错
l老师很好
好好的老师，好好的课程
很清晰，规范，学到了基础知识
老师和助教都很棒，视频讲解理解起来完全无压力！
值得期待 学习中
还不错还不错还不错还不错
非常好的一门课
通俗易懂，感恩有这样的学习机会！
很好，深入浅出
网课也要在课后做练习
对于基础较弱的我来说，可以说是循序渐进，非常棒的课程了。语言生动，解释严谨，思路清晰。
要是没点基础 直接听这门课是有难度的
great
哇 超出预期
内容很翔实，老师讲课方式也很活泼，当时在南大时没想到修读计算机的课，现在出国读博了需要时老师刚好出了，同时还在学北理工嵩天老师的课，感觉各有特色，一并感谢！
师德师风发送到
这门课非常适合 入门学习。。。
挺好的，喜欢
学的比较好
老师讲课内容很清晰，就是将的知识点有点少
很好，就是练习有点少
之前有一定的基础，不过只是用于仿真数据的后处理的。打算来进修一下，偶遇该课程。第一阶段的课听完差不多用了2个小时多一点~，这么短的时间，内容量还是满丰满的。张老师加油！！！我会坚持听完的！！！
对于我这个Python菜鸟这个教程很不错。
老师讲的很好
老师笑得好甜
实打实的教学内容，对Python初学者很有帮助！
谢谢老师带领我接触coding，打开新世界
很不错了，这么短时间里讲了核心内容
非常好~！
老师讲课很精彩，词穷无以描述
非常有条理的课程，易学易懂
讲的非常好
老师讲的很好
作业题目好难呀
特别好！！！！
我的软件都还，没有装上
老师讲的很好，不枯燥！
很好。且每节课时间不长，利于碎片化学习
...............
小白也能听得懂
一直以来很想选的一门课，但是总是中不了，所以就只能看mooc啦，不过张莉老师讲的确实非常浅显易懂
深入浅出，很有意思
有趣，内容也很丰富，不难但也不太简单，对于初学者很有效率
对于想要自学的人来说，这无疑是最棒的，希望老师可以多多把经验交给学生，那样会比看书更有效率一点。谢谢这个平台。
。。。。。。
老师讲的非常棒
感觉很不错， 不过又得东西讲的不细致
11111
老师讲的很有趣,通俗易懂
非常好，讲的很清楚，像我这种编程一窍不通的人也能听懂。
感觉讲解很清楚，就是和我看书相比略显浅显，可以再深入一点。。不过也可能是我太着急了……总之收获很大，谢谢老师
教学面向零基础学员，适合大部分人群
python白板，学起来还是比较带劲儿的，谢谢张老师~
老师讲的很好
很不错。慢慢学习
讲得浅显易懂。
print('good')
通俗易懂，很容易上手。感谢老师讲解。
很棒，老师讲的细致，赞
易理解，有条理，好上手。非常生动的展示了python这门语言的魅力！
讲的很详细，不错，希望后面的课程更有料!!
讲的很清楚
适合入门学习，不错的课
很清晰，收获不少
老师讲的很清楚呀
老师讲解得十分详细。
上学期没来得及学完，这学期一看内容有不少变化。更加简洁直观了
老师讲的很好，很有趣。希望有后续课程。
内容比较充实，讲到了一些自己看书不太会注意的内容
课程体系设立得很合理，很适合编程零基础或者非计算机专业学生学习。
上的不错啊，挺有感触的。
第一次学这个课，感觉讲的不错
通俗易懂，期待后续课程
点赞！期盼已久！
print（“ the course is very good！ ”
有趣，很喜欢听
非常棒，希望能坚持学完
老师讲的很通俗易懂，收获很大
我觉得的很好啊！
感觉不错，我一定能学好
刚刚开始接触编程，希望能够坚持学下去！
讲解比较细致，课后练习题多一点就更好了
这是一门对初学者十分友好的课程，轻松易上手
简单易懂，教学较细心，大爱张莉老师
之前有自学过python，不过希望能在老师的课里学到更多，加深对python的理解和运用。
课程的深度不够
课程的深度不够
还是很棒的
不错不错不错
很喜欢老师的授课风格。对python也有了基础的了解
老师讲的不错，而且很和善，期待继续学习
一口气看了这么多，哈哈，舒服。
老师讲的很清楚，受益良多！
期待后续课程
介绍讲解很详细，很有用
第一次体验还可以
非常不错啊啊加油
老师讲得好棒，文科生理解起来也不困难！
老师讲得很好
层层深入，让我很有启发
讲解仔细，循序渐进
还是讲的蛮好的，适合有点编程经验的人听
很好呀。。。。。
语言通俗，容易理解
内容实用，讲解清晰，容易理解。
还只是开始，暂时讲的都懂了。
老师讲解得非常简洁易懂。
henhao
老师真的很棒，很细心，我也从这门课里面收获了许多
老师讲的真好！！！谢谢
老师讲课很有趣，很有收获
老师讲得很系统，由于缺乏练习，到后面突然就跟不上了
学到了很多东西，支持老师，谢谢
讲解很细致，重新看一遍又有新收获，感谢老师！
比较详细，系统。但有些细节方面还是比较笼统，比如某些文件的获取。
很好，是我的入门课程
很好！！！！！！！
教的很好，适合有一点基础的
超级棒！！！
很好的课程
和自己买的付费课程相辅相成
老师很不错
请问这门课程是3.12号几点钟开始上课？我是第一次来上这个课程。谢谢！
非常好！！！
非常好！老师讲的浅入深出，领进门，谢谢！！
比较细致，希望有更深入的课程
老师能多点回答学生的问题就更好了
老师讲得非常生动，例子也很丰满
课程结构安排合理，由浅入深，适合零基础的小白快速全面掌握数据分析的方方面面，老师讲课活泼生动，引人入胜。感谢老师。
因为平时上班忙，没能跟上拿证书的节奏，但是这个视频对于打基础真的是很完美了
课程思路清晰，边听课边练习效果更好
老师讲的挺不错的，就是如果时间长一点更细致一点就更好了
垃圾，不如买本书
最好的Python课程之一。 内容充实，语音纯正动听，反复学都不累（课程内容丰富所以进度较快，需要反复学）。 这是我比较了十多个MOOC课程之后的判断。 我想，主要是因为这是师范大学的课，是老师的老师教的，不可能让你失望。
上了网课才知道，在学校上课多么的幸福。
真好 老师上课讲的很好，课后可以复习
我觉得很好
总感觉讲的有点仓促
很不错的软件
老师讲的简洁明了，很棒
真的是太给力了
老师讲的很详细
把之前没能掌握的知识给学会了，在课下也能让自己的学习更加高效
好，真的好，老师讲的很细，作业布置得也十分仔细
made退课退课退课，不知道学校规则就别乱给学生说，你们这个专业一定要选Python，为了马乐个bi
挺好的，就是作业一次必须要提交完，不然就要全部重新提交，对于初学者的我来说很是头疼
感觉自己进步很大٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و
只有读，没有讲解
感觉很不错
课程的内容较少，不足以完全理解。
课程很不错
我感觉课程内容很好
很不错，能学到很多东西
可以见到常见的错误，且怎样回答更精确
老师讲的很好呢！
上课听老师讲过一遍之后，再听一遍很容易理解
很好的，可以做为课前预习，课后复习的材料。
感觉老师讲的清晰明了，很容易就可以抓住重点。
很棒哦～老师们费了不少心思呢，期待越来越好啊
老师知识面很广，能够旁征博引，由点及面，让我们学到大量课本之外的知识。而且讲课有趣，能将将枯燥的东西变得生动
为提高大学生的能力提供了很好的平台
我编程L3了大概看了一下，可所谓入门到基础，基础到大佬
HENHAO
老师讲的很好
感觉获益很多
学识浅薄，无法评估，还请见谅
dxrxb、、、
挺好的一门课程，感觉又回到了校园，作为学习Python的补充课程很有意义
真的很奈斯
课程内容丰富，知识点涵盖全面，非常好。
。。。。。
能够学习到许多知识
。。。。。
很好的体验
让我更加热爱编程
非常好！讲解很详细。
很不错 学到了很多知识
本次学习过程很详细，受益良多
很好的一个课程
非常好的课程
非常好，非常的方便快捷
收获良多。
好呀，讲的太棒啦，收获很多。
老师讲的很好
真的很不错
课程组织合理，教学方式适合，学到了很多关于编程的知识
goodddd
好棒好棒好棒！
，太好了真好
好好好好好
作业有点难
很不错，浅显易懂
很好很棒，收获很多
老师讲的很清晰，对我帮助很多呀
太棒了吧我觉得
补充了课堂上错过的知识点
能学到很多有用的知识
不经常用，课堂内容不够深刻
感觉老师讲的都很好
学了这么久，说说你的学习感受吧！ 无感
体验非常好
不错不错，上课没记住的巩固了一遍
老师讲的不错！
超出预期的好了
老师讲得好

辣鸡辣鸡辣鸡
。。。。。。
妈的我们高中就要学这个
很好很喜欢
基本内容简述很清楚，但内容之间的联络有所不足，有很大的进步空间。
希望这课越来越好
牛牛牛牛 牛
真的超级难
还可以不错
好，讲的很清楚
哦哦哦哦哦哦哦
good你很棒
非常好，赞赞赞
有点难易接受
不错！！！
非常非常好
感谢台前幕后的老师们授课，辛苦了
eferfgweed
内容比较紧凑，案例比较丰富，适合初学者； 进度略快吧，可能是自己投入时间有限的原因。 互评环节可以看到很多种不同的答案，可以借鉴不同的编程思路，很不错。
真的很好。。。。
非常非常好
学习很不错
KEBANGLE
应该讲一下如何编程Python
可以用来复习
好好好好好
好啊做得好
好，，，，
对备考计算机二级很有用
很棒，很有收获，会继续学习
基础讲得很详细，结合自学应该会有很好的效果
12345
还不错哦哦
讲的很详细，很受用
有点照本宣科
很好，简单易懂，适合初学者
针不戳针不戳
针不戳针不戳
加；规划哦
内容挺适合的
很好，太棒了
学习很棒！
让他感受到法国
还行，挺好的。
课程有趣.
第一次上慕课学习，非常赞！！！
课程非常详细，也很基础，非常适合初学者学习
讲的真好，很棒
受益很多，学习了！
受益很多，学习了！
受益很多，学习了！
讲解周到通透
课程挺不错
学生互评的学习方法真的是非常好啊
register
方便简单易使用
感觉还行吧
对我很有帮助。
很不错。可以的
很好，干货满满，课程安排合理
课程内容很好
很好的课程，老师教的也很好
老师讲课内容特别好，亲切易懂。但是有的课本未涉及，需要查找其他资料才能更好地理解。
学到了很多新知识
讲的挺详细
感觉挺好的，
整得非常棒
真的学习到了很多知识，是很棒的学习体验！
很有启发，内容充实
内容很丰富，干货满满
整体很好，非常不错
很好没毛病
123456
老师讲的很好
12345
棒棒棒棒棒棒
讲解很到位！
网课更加考验我们的自控能力，理解能力。合理分配时间，好好学习。
完全照着PPT念，并且PPT写的超级简略。
老师讲的非常好，很清晰
棒，超级好
老师讲的挺好的，可以回看方便复习。
很好很好很好
amazing!
很好提升了自我
very good
内容详尽，老师负责
每周的课程安排合理，内容简单易懂，老师教学方式贴切。
课程内容挺好的
不错的，就是测试的截止时间好像没有提醒。
BANGBANGBAN
老师讲的很好，但是作业截止太快了，有的还没讲就截止，能不能改改啊，之前截止的再延长点期限，可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？（痛哭）
老师讲的很透彻，便于理解
老师很负责
课程真的很棒
作业截止时间混乱
这个APP真的很好，想学什么都有，很喜欢在这里学习
学无止境，本来对python一窍不通，但是现在每天都能看到一点一点的进步
我觉得挺好的
可以的哦！
我认为很好
讲课很好，课件美观
可以非常好
非常的棒啊
学到了很多
老师们都非常用心
还好挺好的
让我感受到了程序员的感觉，了解了计算机不一样用途
希望学得更加详细
好，非常好。
很好，很流畅
这个课程对我帮助很大
有点难，不过午会努力的
收获了很多知识
用的还不错
对学习Python 有一定的启发和辅助作用
挺好，收获很大/
不会的多看多想，自己在网上在搜索相关的视频学习
非常不错啊
真的挺好的
挺好的稍微有点快
我会努力学好这门课程的 加油！
这是我的真实体验 不掺杂任何对学习的抱怨
测试提交的时候，明明我的网络挺好为什么总是有我网络不好的弹窗
非常好，对学习很有帮助。
好好好好好
可自由安排时间，老师教学质量也很高
习题跟课本对不上啊，
棒！实属上乘
真的很好呀
无无无无无
简单易懂，容易上手，实践性很强，需要多动手练习，否则学习会有难度
非常好！！
很好很好恩
讲的很好哦
好，但是真正的学习还是得靠自己
比较喜欢这种短视频的形式，学习内容也很丰富
老师讲的很好
挺详细的 很有用
老师可以增加点额外内容，ppt和视频可以想有点不一样
老师讲的细，
很好了yep
课程完成后，数据统计更新慢
讲得很好，就是速度快了一些！！
结构严谨，知识量丰富。
我认为课程其实可以讲的再详细一些，一些重点内容能够再突出一些。
非常详细，必须推荐
老师讲得很好，学习效果很棒
感觉很好，特别在这种特殊时期能够提供一个这样的平台来供我们学习，真的真的很感谢。
。。。。。
有时候课时不记录，可以改进一下
授课有视频讲解，但是我觉得视频讲解有些粗略，配上PPT是好多了。
非常不错，收获颇丰!谢谢。
可以学习自己喜欢的内容，很棒
挺好的，不过果然Python没那么好学
不错，很多大学的课都能看
我觉得在MOOC上学习很方便，快捷
就是有点卡
真的很不错
很好，收获很大
老师讲的很好呀ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"
好好好好好好
付出买买买
有提纲，再配视频，感觉通俗易懂，所用软件能跟上现代发展，非常好！我会坚持学到底的！
学完这门课，收获了很多
very good
真的很有帮助
很好，对学习很有帮助
好，非常满意，很有用！
老师们课上讲授内容通俗易懂，循序渐进，听完课基本不用看书。所举例题不仅典型，而且由易到难，易于我们掌握，不知不觉提高了做题水平。老师授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。老师授课有条理，有重点，对同学既热情又严格，是各位老师学习的榜样。老师上课有时非常幽默，有时非常严格，不过还是非常有教授风度的，不妨自己来听听嘛!大家很崇拜他哦！
老师讲解的非常详细，课件制作的也非常好，受益匪浅
评价形式新颖，学员互评，查看他人作业，增加学习效果。 课后作业相对较简单
老师讲的内容很充分，讲课时课堂也很生动，使我懂得很多知识。对我的编程能力有很大的帮助。
老师们讲课认真，内容丰富细致使我对Python这门语言有了更好的掌握对我后期的学习有很大的帮助。
老师讲了自己还要课下再学习练习，仅靠这些不够
课程内容丰富，课程内容衔接得当
收获很多，也学到了很多
视频短小精悍，很适合初学python的人，每个视频的对概念的要点和重点都很明确的讲解。超爱这些老师们！感谢老师们的无私讲演！希望我能把python学好，编出一些小程序卖钱嘻嘻。。
通过Python课程的学习，基本掌握了Python的重难点，课下要多加巩固练习，加油！
相对来说讲的比较粗，还不错
老师讲解详细，课程内容合理。
666666666
希望例子讲解更加详细
母校的课程，果然没有很给力！
老师认真负责，讲解生动形象
加油。厉害。
哈哈哈哈哈哈
听得挺明白的。实操比较少
使用方便啊
很好值得推荐
金金老师教的特别好
很好，收获很大
学到了很多，编程很有趣，我很喜欢它。
从中体会到解决办法不一样的办法，了解到编程的含义。
12345
老师讲的很不错 如果自己能加以练习会更好的
收获很多，学习到了很多
真的非常棒
希望内容更有趣味性
hjgjhgj,uh
学到了很多
挺好的，挺喜欢的。老师讲的很详细。
慕课真的对我有很大的帮助，大学不像是刷题的高中，但通过慕课的练习与测评，让我更能对这门课有自信，有更加深刻的认识。感谢慕课，同样也感谢慕课的老师。
非常好。。。
非常棒，通过这个可以反复学习，及时复习。而且还可以跟大家交流。
666666
真心感觉很棒啊
很好噢 帮助了我很多
棒棒棒哈哈哈
与老师讲的结合起来，很不错
感觉非常棒！
可以课下自主学习
非常好，有助与提高学生自学能力。
能够帮助我很好的学习，记忆
内容翔实，讲解清晰，对于我这种小白来说真的是福音。
讲解可以再详细点，不要念PPT
挺不错的 课后用来复习尤其不错 知识点明了
我掌握了一些简单的程序，能够自己用一些简单的代码来绘制一些图形。
老师讲课很全面
觉得很棒，在这里得到了许多的帮助
真好挺棒的
真的收获很多，值得推荐
非常好 ，希望以后有很多
棒棒的！！！很好呀！！！有课件很详细，可以反复复习～
老师讲的可好，
嗯，很好鹅鹅鹅
可以弥补课上不会的知识。
bang真好用
真的不错呦！
很适合刚入门的学生开始学习，结合作业巩固练习，老师也很好
课程内容难度适中，讲解到位，习题有探究性，但又不脱离实际。强烈安利！！！
授课老师讲解全面仔细
课程对我的帮助很大，老师的讲解也很清晰明了，让我感受颇深。
还行，可以改进，更加优秀
课程确实不错，很有帮助
非常非常好
老师的讲解都很细致，精准，很适合刚刚入门的Python初学者哟！
感觉讲得挺好的，但是如果讲课过程中能多一些例题就更好了
光看不行，还是要多练
收获挺多的
简短有用，还节省时间
谢谢老师！
真好，学了这么久，还是不会呀
还可以的呢
讲解的十分细致
测试可以说是十分的水了
很棒。学到很多
很不错，老师讲的很详尽
感觉特别好
老师讲的很详细，忘记的知识能在文档里及时回顾。
讲课清晰，适合学习
很好非常好
非常好！！！
长时间的学习之后发现python中也有许多乐趣 但编写程序对我来说仍然是一大难题
对学习十分有帮助
很喜欢的一门课程，老师讲得很好。
测试里那个面向对象和面向过程不太懂，程序化设计是...
bang棒！
课程内容优质，有些老师颜值也高
课件非常好.老师们也很认真
超级棒的课程
棒，棒，超级棒
可以获得书本上没有的知识
暂不评价吧
内容丰富，例题典型
感觉很有用
我觉得很好，就是系统有时候会出现点问题，比如做过的题，系统却显示没有做
好(✪▽✪)
挺适合程序小白作为入门语言的，老师讲的非常详细
课后练习很及时。
好用得非常好
收获了课堂之外的知识，很好！
挺好的，适合爱学习的宝贝
好，有助于我的学习。使我的学习更近一层楼
课程讲得很好啊，也可以及时复习，及时练习，老师们讲的也很好。
课堂学习和网上学习相结合，感觉很好，能够练习。
感觉挺好的
GYJKGBHJK
老师讲的很好
课件能是我学到更多
课程非常棒
课程精简易懂，知识涵盖全面，老师讲解幽默有趣，做客也很能提高能力，适合0基础及各个阶段的学习
老师讲得很好
思路很清晰，很好
很有用，从中学到了很多东西
细致入微，讲的很通俗
课程讲解细致，知识点全面
赞赞赞，超级赞
我们学校的老师真的好棒，每一次讲课，都特别严谨，认真！
上课老师讲不懂的都可以在这里学会
可以从上面学到好多知名大学的课程，很好用。
比较基础，适合零基础人学习
充实 实用 高大上
该测试题大部分以基础为主，有利于扎牢基本功。
学到了很多东西，很不错。
课程非常好
老师讲解很棒，语速适中，内容很好，比单纯的课本有趣。课堂加课下加网课，学习很快乐。
讲课很清晰，讲到了很多课堂上没有提到的点，加深对知识的理解
有很多书上没有讲到的知识
可以啊哈哈哈哈哈
老师讲解很详细，声音很好听
获得更多知识
老师讲的很好，很详细具体
讲的很认真，很通俗易懂
啊哈啊哈啊哈啊哈
棒(๑•̀ㅂ•́)و✧
网上学习python真的很方便，课堂上没有看懂的知识点，可以通过这个平台更深入学习。
通过视频和课件开发学生的动手能力，很棒
内容详细，老师讲述细致
讲的很仔细，非常棒
挺好的不错
非常好，老师讲解的很到位，感觉很受益
很喜欢这个APP带给我的感受，教学方法简单直接。但是我个人的能力有待提高，我会继续努力的
可以和课堂互补
mmmmm
学到很多。
挺好的，学到了很多
通过学习这门课程让我对程序编程有了一定的了解，知道了它对我们的重要性，一定会好好学习这门课，加油
学到了很多，也能够从中及时查漏补缺
讲知识点的同时，加入实践操作过程，更好地加深学生的记忆，我认为是比较好的一个方面
感觉学习的很有意思
很好·感觉很有用
老师讲的很清楚
课程讲解清楚明白，并且非常清晰易懂，非常好。
可以。。。。
我学到了很多
python很有意思。
可以及时回顾知识点
张老师讲的很详细，感觉作为复习巩固来听效果更好。
有组织地讲述使我对书上的文字更加清晰，不会因为没看而不想看或者忘了看。
内容详细，好
课堂上老师讲得非常清楚，课后复习也很方便。
很好的学习软件
课很好，对我有帮助。
很棒，课上没有学习到的只是可以在这里学，学习过的可以再复习一下
静态 脚本
总结的很到位 不错不错
练习题开阔视野！要是有解析就更好了
很好 非常好
python很有意思
挺好 学习有提高
老师讲的很认真，内容也很丰富，很有启发
不错不错很好
在学的过程中可以让同学独立思考，很好
教授的很详细，对python的学习有很大帮助
课件也有！方便查询
既有课件又有讲解，十分详细
很好的课程，能很好的方便入门
声音太低了
非常好，能够听明白
内容充实生动
good非常好
学习每节课都受益匪浅！
非常好，对我很有帮助
通过视频讲解解决了很多不懂的地方呢！
老师线上讲解帮助我们更好的学习，真好!
棒棒哒。。
课程很棒 PPT和视频相结合 主语理解
太好了＼(^▽^)／！
简短的几分钟，很好的吸收学习了各个知识
上课有没有听懂的知识点，课下通过视频和PPT学习，很赞！
I think it is fantastic and useful.Our teacher is very beautiful.
挺好的线上学习
感觉学习起来方便
线上很方便，内容也相当全面
无呜呜呜呜呜
内容很好，不过要记得东西很多。
上课没听懂的，在这里都听懂了
总结的很到位，帮助我理解。
很好 很棒 真的·
很好，讲得很好！
老师讲的很棒 容易理解
老师讲的很好啊，太棒了！
很好的啊。
老师讲得很好 能学到很多
这个课程不论是课件还是视频，内容都非常的好，仔细揣摩会发现原来python是这么个道理；非常有用，知识非常全面，内容课件排版也非常简单易懂，整个视频内容流畅，总之就是非常的好，强烈安利！！！
老师可以放开的去讲课，不要那么紧张哟，声音可以再大一点。不过整体感觉还不错啦，嘻嘻，希望老师能讲的越来越好啊，为我们带来更多的知识，加油！
不错，能听懂
哎.............
老师讲的很好
老师讲解很详细
老师讲的很棒！很多课上不很懂的问题看完以后都懂了！
基本了解了Python，产生了一些兴趣和好奇心。
课程非常有趣，让我感到了Python的趣味性
讲的很清楚 很有帮助的丫 非常好
嗯嗯，帮助更进一步学习
老师讲的详细，课程也很有意思。
课堂内容条理清晰，节奏安排恰当。
感觉棒棒哒
很棒！对我很有帮助
老师教的很棒，对我学习很有用。
感谢老师的辛勤付出，不过我们还是要多练习呀
非常好用哦 感觉老师们真是下了不少心思 非常感谢
老师讲的很清楚，很全面，学到了很多，大大的锻炼了思维能力
老师讲得很清楚，学完之后有所收获。
课件很清晰，就是有些英文词语对于我们毫无根基的初学者来说，没有标明的话，根本无从入手，幸好网络发达，还总可以查到一点。比如，Python发明者的翻译名，比如，其发明的缘由及参照了某某英文程序资料等。虽然听了也是不懂的，
内容全面，很容易抓到重点，让学习变得有趣并且轻松起来。
老师讲的特别好 让我对这门课有了兴趣
老师讲的很仔细，让第一次接触到计算机编程的我受益匪浅。
学习编程语言，对于我们这些接近60岁的初中一线老教师来说，0基础的现状，马上还要教，难度之大可想而知。。。
个人认为这是我参加过质量最高的一门mooc课程。课程内容合理，配套练习对学习帮助大，最关键的是陈斌老师非常用心，知识渊博，讲解得好，每周还安排直播、答疑，而且还有拓展内容，总之是非常棒的一门mooc，期待陈老师继续开基于python的算法课程，相信大家会受益匪浅，谢谢！！！
老师，能把第一次讲课视频打开吗，我们没法观看，顺便把第二也打开，谢谢
我是学经济学，自从听了陈老师的课，还会写几个语句了，之前听别的老师课，连（），[]，{}都没有搞明白。谢谢老师了. 陈老师的课对我帮助非常大，条理清楚，启发性很强。关键是声音超级好听，超喜欢老师。
虽然老师讲的内容是很好的，但我实话实说的话方式不太行。我一度在怀疑这是不是给没基础的人所看的视频，前面全程在讲基础却没有实例操作的视频。这是一门计算机的课程，如果没有一些引导性的视频，很多时候根本就是在做无用功。就算是知道了一些函数，但是如何引用、如何应用都没有说，那知道了又有什么意义呢？我不质疑老师的专业水平，但是我质疑讲课的方式！
陈斌老师好可爱呀！！！为陈斌老师疯狂打call！！！讲课很有意思，一点也不乏味，还会给我们讲些轶事，讲的真的很好！！！让我突然对编程有兴趣了！！！
北大的慕课，真的很棒！！！编程实践作业设计非常棒，我最喜欢，给陈老师点赞！
优点：课程质量很高，内容相对全面，尤其是最后的面向对象和高级扩展模块两部分；虽然部分OJ题难度偏大，但是有直播讲解可以说是很用心了。不足：各人感觉或许不太适合初学，学习曲线偏陡峭；每周OJ题量太大，其中有两周动辄八九道题，有点消磨敲代码的耐心；老师答疑往往不是每个帖子都回复，这样多少有点挫伤发帖提问的积极性。
作为Python语言入门课程，强烈推荐。 Python基础的各个部分都讲到了，讲得很好，ppt很清楚，作业也有讲解。 应用方面也有广泛的介绍。 总之，可以为后续的深入学习与应用打下坚实的基础。
课程由浅入深、实用性强。
老师能把之前授课的内容打开吗，假期可以学习一下，谢谢。
陈老师讲课的语气平和，有磁性，我喜欢听讲！
老师讲的超级清晰，但是编程需要大家私下多多练习，才事半功倍
希望能加快一点节奏
课程挺好的 但是自己是新手 跟不上自己慢慢跟上去
老师更注重计算机思维的培养 抽丝剥茧 感觉老师在降维授课
刚听完北理python课，再听听北大python课
老师讲课条理清晰，将python的各种函数和定义讲的深入浅出，小白学起来也是层层递进有滋有味！不得不说北大的老师水平真的很高！谢谢老师这么辛苦给大家上课了！！！
老师的讲解条理清晰，深入浅出，生动有吸引力，受益非常大
感觉很实用
很好！的教程！
非常好的课程！能够学到很全面的基础知识
陈教授很有亲和力，课讲得超级棒！作业也很费了一些心思，让我们能从作业中学到很多！还有编程不怕出错，出错才能学到更多的东西的思维，让我也非常喜欢！
Nice Nice
谢谢老师！
陈老师讲课真的很好，考虑到让学生去认识学习这个课程的意义、逻辑，更好的是课程的细节以及每个知识点特别细，对于国内初学者很适合，比其他一些只教怎么去copy代码的课程好，然后也学了陈老师讲的数据结构和算法分析课程，讲的也很透彻。
开放申请证书的时间不能提前告知吗？？？ 完成课程之后查看时说暂时未开放，过了半个月看了一眼，发现逾期不能申请了。。。 那么课程完成后就不能在主页大体给个申请证书的时间吗？？？？
让我看到了不一样的上课方式很高兴能学到知识
课程内容非常专业详细，条理清晰，可操作性强，非常受用。
还行，讲的很好，很喜欢
不行啊，没答案
感谢北京大学陈斌老师的开课，第一次接触Python，受益良多！谢谢！
我觉得超好，但是希望能增加每个课程的答疑录频
发誓学会学完陈斌老师所有的慕课！
陈教授的讲课适合反复看几遍，尤其是复习性质的看几遍能够得到更多细节
很喜欢老师的课程，像Python程序设计风格一样带给人，优雅 简单 明确的学习感受！
北大教授 果然不同！ 陈老师威武！
陈老师讲在非常非常好！！
很棒，喜欢这种学习方式，希望可以保持下去~
陈老师讲课非常详细，容易理解，推荐
ppt内容希望能再详细点，关于相关知识的扩展和注明，有的地方必须看视频才知道知识点，ppt上没呈现。
期待开课。。。。
陈老师讲的非常好，基本上一口气听完，太精彩了！！
学完还要多练习，多消化
很喜欢老师讲的这门课,尤其是后面的内容觉得特别有趣有用 ,希望在以后的日子多追随老师,跟老师学到更多的知识,谢谢老师给我提供这个平台,我会好好努力,加油!
讲的特别仔细
老师讲课条理清晰，语言流畅，课时安排也比较合理，比较适合没什么基础的python初学者入门学习。
hao............
课程讲解很详细，而且足够细致，对于非计算见专业的门外汉特别友好，感谢老师的辛勤和用心。
对于零基础的我来说很好入门啦 很好 推荐想入门编程的同学学习
对于零基础者很友好的课程
越往后感觉越难，需要大量的练习
讲的好，基础，实用。
老师讲的很有趣，也很详细。
老师讲的很好，很细致，还提供了很多案例学习练习
课程挺好的，循序渐进
老师讲课让人很舒服，没学过的感觉不困难
非常棒，用“深入浅出”来形容非常贴切，感觉比自己看书自学来得效果好得多。特别是结合测验和作业，能够引导你更主动、深入得思考，提高了学习效果。
喜欢陈老师的讲课方式，真的是零基础教学。特别适合编程小白！对比了好几门编程课程，觉得陈老师的课最合适！声音好听！讲解细致！特别棒！
总体来说有了不小的进步，虽然没什么底子，多少有了些概念，前边课程好一些，后边第7章的函数不太知道怎么学合适！需要一个一个去记吗
陈斌老师的课很喜欢！有趣，有深度，实践性也很强~推荐。
通俗易懂，注重实践，激发兴趣，老师答疑热心及时~谢谢老师，好评~
课程不错，适合初学者
老师讲的很好，如果能详细点更好
课程进行到第二周初步了解了python语言，初步体会了编程的乐趣，希望后面自己能坚持下来，学有所得！
老师课程很具体，作业讲解很到位
在我自学python上,给我了很大的帮助.如果自学是徒步走路,这课程一定是 平衡车了,轻松不费力,还那么的优雅~! 为陈教授点赞!
很好 很不错哦
声音太太太太小了，在地铁上用降噪耳机都得开最大声...... 俺在地铁上都忍不住听陈教授讲课，你说讲的好不好~~
老师真的很认真负责，课程安排很合理，循序渐进的引导学习。还直播沟通，真的太棒了。已经给同事们推荐了~
作为一个什么都不懂想来学习编程语言的小白，真的是觉得可以理解，讲的有理由条，清晰明了
很好，讲课用的例子生动，贴近生活。而且每次都有直播答疑。好，好，好课。
老师讲的真的很棒
首先陈斌老师风度儒雅，讲课娓娓道来，看着听着特别舒服。课程组织提纲挈领，内容浅显易懂，易于把没有基础的学生引入python世界。课后习题出的特别好，能下了手，能体会到学习的乐趣。非常感谢。
课程内容组织由浅入深，包含老师对课程内容编排的独有思考，直播课解决作业疑难并适当扩展。参与课程，非常开心！
感谢老师和这门课的助教们。老师讲课风格内容新奇有趣。讨论区气氛热烈，QQ群里面都是学习的、互相请教答疑的氛围。最好的两点：一、这个课的作业提交期限是灵活地后推了，真的是特别照顾我们这些考试结束晚的同学~！！！二、这门课程有直播，能与同学即时交流。有价值的反馈。给老师比心。希望老师有时间能出系列课程。
老师讲的很好，尤其是练习题和作业出的很好，不是简单的出题，而是很好的切合了学习的知识，很灵活，在完成作业时很好的巩固了知识。
老师讲得很好，整个课程骨架很清楚。 并且课后的习题很有意思
老师认真负责， 内容简繁得当， 教学深入浅出， 课程强烈推荐。
老师从编程思维、编程语言哲学的角度讲授课程，培养学员的编程思维素养，不仅仅是学员能学好这门语言，以后还能用同样的思维去学习其他编程语言，事半功倍。
无论从内容上还是结构按排都很受益,谢谢陈老师的精彩讲解!
老师讲解生动，独到有趣。
陳老師的授課風格非常nice。大愛
讲解通俗易懂，幽默，很有深度和广度，讲解很精彩
很不错的入门学习课程，对于我这样的0基础的小白看的很懂，老师的讲解条理清晰，简单明了，课件制作的质量很高，感谢老师，感谢 MOOC 让我有机会学习这样的课程。
这个课程很适合我这种没有什么编程基础的人学习，老师讲解很仔细，课后的测试和习题也很有针对性，很好！我会努力坚持下去的！
北大的教授授课就是棒，我一定会珍惜这次学习机会。
开篇太啰嗦
老师讲的很棒
很好的课程
爱了爱了，老师讲的很详细
老师深入浅出，讲得很好。希望课程不要下线，可以继续学习
1903013101 郭颖
老师您好，我是外校学生，慕名学习老师教的Python课程，可能是基础太差，在学习过程中出现很多问题，比如递归并序的时候会出现NameError: name 'θ' is not defined，我就不知道咋解决了，我想问一下有学生QQ群吗，可以互相交流学习一下呢，谢谢老师
老师讲的很好，举的例子很能说明问题。
老师讲得非常棒
陈教授用简明的语言，系统地讲授了PYTHON的整个体系，给了我极大的指导和帮助，万分感谢陈教授
能够反复观看，可以依据自己的学习情况设置暂停和倍速，课程多，选择多
整体知识结构清晰，老师教学易于理解。
好好好好好！
good111
真棒啊这门课
前期课程讲的详细，课堂有详细的例子讲解，越到后期，内容开始越来越敷衍，作业很多在课堂上根本没讲过，不利于基础学习，难道逼学生去抄答案？作业的目的如果不是理论结合实践，加强知识消化吸收，而是逼迫学生去网上找答案，那作业就毫无意义。
课程很精彩，平台功能强大
从基础到应用都有，太赞了
完全没听懂 哎是没那个学习能力吗 后续该如何学习呢 求解
老师讲得很清楚
授课循序前进，深入浅出；作业、测验设计得很合理，逐步把学生引入程序设计意境。
课程非常好，对我帮助特别大
很好，正在学习中。
很不错，由浅入深，理论加操作，很实用！
老师讲的很好
简明，易懂
好好学习 天天向上
非常不错，老师很幽默
对我们初学者很有帮助
好好好好好好好
老师讲的非常好
陈老师讲课内容层次鲜明，内容详实，逻辑清晰，非常感谢！
内容翔实，讲的明白，很好的启发课程。
陈老师yyds
老师很厉害
老师讲的真好
感觉很不错
虽然学习晚，但是也应该给一个测试和考试的机会。另外，作业的答案在哪里呢？
讲得很易懂
课程总体感觉质量很棒，老师讲的很用心，很细致，需要配合大量的线下练习效果更好。
能在最短时间内学到最多的基础知识，强烈推荐
内容丰富，实用性好
老师讲的很好，互动更多就好了
老师讲解的非常详细，虽然对我来说有点难度但是通过同学们一起讨论学习逐渐掌握了课程。
学习感觉很好，都是名牌大学知名老师的课，收获丰厚
学习感觉很好，都是名牌大学知名老师的课，收获丰厚
学习感觉很好，都是名牌大学知名老师的课，收获丰厚
学习感觉很好，都是名牌大学知名老师的课，收获丰厚
学习感觉很好，都是名牌大学知名老师的课，收获丰厚
老师讲的很好 非常有用
老师讲解的非常到位，感觉听懂了很多，明白了很多。
感觉比较好，比线下上课要认真
这门课程帮助了解python的整体面貌
课程内容很有特色，个人感觉非常好
老师讲的很好
课程中讲解缺乏实例 ，不太适合初学者
老师讲得非常生动、细致
老师讲的很细致，，留作业时也会有课前讲解，给出了思路；自己观看视频，在学习完做题时很有帮助。基本掌握了一些知识点。
作业偏向于实际问题求解代码的编写，但是有的过于简单
多搞点例子，编程练习，实战最有用
可能是我基础太差，听了前三章的内容，却写不出来作业要求的PYTHON程序！感觉老师讲的理论还应该再添加相应的实例，这样完成作业也不会觉得困难！
老师准备充分，讲的非常透彻，零基础也可以很快入门
老师讲得很透彻，几乎没有基础但也能够听得差不多懂，再配合作业测试能发现并解决很多自己没注意到的问题。
老师讲解透彻，比喻恰到好处，通俗易懂，是我上过的最好的慕课！
讲的很系统
老师真的讲的很好，做得很用心。 就是前两节更新后，一个月没更新，然后一下子又上传了五节，学习的节奏有点乱了。本来看视频学就是因为自己不自律，这样一个平台呢又能模拟课堂，有一些课堂的氛围。但这样的节奏我觉得有点饥一餐饱一餐，还是决定自己看文档学习，能自主把控好进度
课程内容我不是很明白，希望老师可是把课堂上的一些例子演示一下
课程很系统，配套练习很丰富，学起来不枯燥，收获良多。
感觉很好很喜欢
深入浅出，搭配练习也很生动，非常感谢老师的讲解。
觉得课程对你有帮助的话，动动你的小手点赞一下哦，需要python学习资料课十\./:xQh553 领取海量的学习软件、资料 专业版的激活码 源码
KECHENGSHIFENYOUYONG
000000
henhao
学了前面的基础部分，还没深入学习更多。但对于老师的讲授方式以及课程编排的思路，个人感觉很舒服。学起来很顺畅
okokok
学习了python的相关知识，对于不同语言有了进一步认识
认真去学，收获很大。
老师真的讲的很细致，很有趣~ 目前正在认证学习如何码代码哈哈哈~！
喜欢陈斌老师的教学风格，不紧不慢，稳重；知识内容详细
讲的很详细很清楚！
感觉老师讲的蛮细节的，作为一个Python的初学者来讲很清晰
老师讲的很好 例子举得很贴切也很接近生活 容易理解
内容比较多，实践有些不够
希望能解释每条语句的含义
very good
老师讲的很细致，我大概20年的编程经验，产品开发也有很久了。平时写代码一直是C#、JAVA、GO、C 、VB.NET来回滚，一直慕名北大的课程，想来学习学习，这门课最起码是一门让完全小白能看懂的课程，没有门槛，很容易学到东西，推荐。
正在学习Python，希望学的比别人扎实
不错！！！！
棒棒棒棒棒
讲的很清楚
感觉老师讲的非常细致，期待接下来的学习！
aaaaaa
内容很丰富详尽，易于学习；适合零基础学习
讲的很好。
老师将的深入浅出，非常好，超出学习预期！
讲课深入浅出，是很好的入门教程
总体来说很好，最后的部分感觉讲得有点快。
非常好，陈斌老师讲得很透彻
谢谢陈斌老师，讲的严谨清晰，娓娓道来，同时做到了信息量很充足也很想听下去，很喜欢听！
北大的课程，果然不错！
能够从网络上获取到免费的资源，真难得，希望能提供更多的类似资源
老师讲的非常好
很好的课程
这个课非常好
都很好，就是语速有点慢。另外最后几个章节内容量太大。
很喜欢~~~~~~
非常非常好！
GOOD!
为啥我的课时还是0
非常适合零基础学习，如果有其他语言基础了还用得着看视频学个胶水语言，自己扫两眼书不都轻松学会了？
感觉这个课程对python入门的同学非常友好，是适合小白学习python的课程。
作业和上机练习有很好地激发我的学习热情、巩固课堂知识。入门还是需要这种系统性的课程，陈老师讲得超棒！
老师讲的很好
这门课程让我学会了Python语言，又掌握了一项新技能，老师讲的也非常棒
哇，老师讲的好清楚，我一个菜鸟都觉得可以学懂python了，谢谢老师
课程非常棒，陈老师讲解得通俗易懂，深入浅出，上机作业、测验和课后作业也非常有利于消化吸收课堂所学。让我感受到了编程的美妙之处~
非常喜欢老师的课，很有趣
老师非常好
了解到了很多知识
上机训练是不是应该详细一些
在输入程序时不能回车，进行换行
非常好，感谢～～
very good
课程设计能够引起兴趣
给了我继续向上的动力
感谢老师，让我也能体验接受北京大学的学术，也感谢这个平台，真的是太好了！
很久不更新
了解了python语言的前世今生，棒棒哒
深入浅出，把高大上的计算机程序编程举例成生活的小例子，让人不再感到难懂。
课程非常棒，真正的0起步，比较适合0基础的人学。
很好的平台，很棒的讲师，让所有人在想学习的时候，都能够有方向，有系统的更好的去学习
感觉非常好
结构清晰，基础知识全面。
nice class
kkkkkkkk
很好，很有帮助
123456
学到很多东西，谢谢老师的无私传道
老师讲的特别好，认真负责，节奏轻快又娓娓道来
学习体验过程愉快
学习体验过程愉快
真的服了。。。没有实机演示。。。
很喜欢这门课，前前后后学了三次，这次终于坚持完成了期末考试。由于我理解力比较弱， 所以我会一遍又一遍刷学习，直到学会为止。给自己加油！
课程言简意赅，深入浅出，能听得懂
浅入深出，作业一定要花时间啃
喜欢陈斌老师幽默风趣又严谨丰厚的授课方式，课件内容的逻辑框架十分清晰，可以使学者对Python的发展历程及使用方法有很明了的概念。
课程很好，老师讲的也特别好，小白也听得懂，就是自己个才想学搜到这个课程的时候已经快要结课了，交作业时间也快结束了，不知道结课后还能不能继续听，这个科真的很好，真的是手把手教的
非常好，很仔细，学了很多东西
老师讲的不错，通俗易懂。
挺好，可以多一些实际的代码工程
计算机功底深厚
感谢老师们的授课
非常好的啊
老师授课清晰明了，非常好！
老师讲得平实的而且全面
老师讲的很好
课程安排很好
很好，讲得很透彻
学习方式不错，课后有一些练习题可以使得自己对python语法更加熟练。
老师讲得很基础，适合初学者小白，很有收获。
讲得很好。很容易上手。
学到挺多知识的，挺开心
有趣的很！
特别特别棒
老师讲的太好了，通俗易懂，喜欢
老师很棒，我很喜欢
细致，望能过二级
老师讲解非常细致，初学者表示非常友好
老师讲的真不戳
挺好的挺好
good for leaning
太清楚了，跟着课程学毫无压力就能理解，老师讲得非常好！！学完以后python基本入门了，高兴
刚开始学习，陈老师的平和的语调，听起来很舒服，课程讲解通俗易懂，希望能跟着陈老师把python学好。
老师讲解细致，幽默风趣，感谢老师、学校以及平台为研究生带来的学习优质资源，感谢国家对学术事业的支持！
十分通俗易懂
老是讲的很好
内容组织清晰、老师上课明白
对于之前从未接触过python有很大的帮助
还可以，老师讲的不错。
学到很多东西
简洁明了，如果上机练习能有参考答案及讲解就更好了
000000
老师讲的很详细，基础入门很实用
讲的很好，听课体验极佳
非常好的课程
老师讲的很好！不愧是北大的老师！
目前在Mooc上学的最好的一门课，陈教授讲的太好了，也很仔细，真的不错
姗姗来迟！
老师讲解清晰明了！
初期只是抱着不做大数据时代的文盲来慕课学习的，但陈斌老师深入浅出的讲解让我收获了更多，感觉眼前推开了一扇窗，外面是一个全新的世界。
Python入门 适合新手学习。还可以跟北大老师实时交流疑问，超乎预期
学了很多，很有收获
很好的学习了基础知识，老师的讲法很容易懂
时间方便，效率很高。
课程非常不错，很适合程序小白听，从浅显到应用老师讲的很明白很认真，点赞，非常谢谢陈老师！
感觉学到了很多知识
从零开始的python世界探索，有点入门的感觉了
作为计算机小白，非常好的一门课程。老师讲解的面广一些，也很细致，为接下来学习打好了基础。推荐。
老师讲得特别清晰，总是在我正当发生疑问的时候，老师的下一句就解决了我的疑问。就是认真上完了，还没有体会到工作中怎么使用。希望老师能推荐一门课或者书籍，我们可以学习后在工作中（教师工作）使用。
教学方式不错，课后习题要是有公布答案就更好了
之前微博上学习过一点Python基本知识，对此有点兴趣，想在上班之余学习一点新技能。陈斌老师的课让我对Python有了更进一步的认识，了解了Python各种函数的应用，但是更多地还是需要靠自学，对于数学方面的知识有些忘记了，还要多花时间去回顾
老师讲的非常鞭辟入里，通俗易懂，很好的一门课程
老师上课讲的挺好的
陈老师的讲课深入浅出，知识点很清晰。课程结构很好。
老师的上课方式，我很容接受。
可以的，学习到了很多
这个学习平台真不错
老师讲的很好
脉络非常清晰，自学的好教材
实用性很强，涵盖了很多方面，节奏有些快，75课时有些少
老师声音好听，上课自然，超出预期。
非常的人性化
没有基础，也可以跟下来，主要是想先入学，再学习。谢谢。真的很好，40多岁了，学习点东西不容易，不过老师讲的很通俗易懂！！
课程真的很棒，我其他专业零基础都可以听的懂。而且不枯燥
很好啊 易懂有兴趣
老师讲得太好啦！彻底激发了我对于python的兴趣，我还想继续跟着老师学习
好棒的课程
学到了很多
好喜欢老师。
一直想学Python语言，以前也听过MOOC上的课，都没能坚持，感觉太难，我这个年龄难以掌握。今年11月退休，在女儿的鼓励下，决定好好学一下。有幸发现了陈斌老师的课，理论讲得条理清晰，很容易理解，特别是实操性很强。以前下了Python后，都不知怎么操作。这次跟着老师一步步都能操作。当写出第一段程序并且能运行时，感觉特别开心。现在已经学到了第五章，前几章所有作业和测试都能自行完成的。再次感谢老师的辛勤工作。
非常的好，很清楚明了的学会了有关python的基础知识。
小白也能懂，非常好
通俗易懂，简单易学。难易递进适中，老师讲解详略得当。会继续努力
特别好，老师用非常浅显易懂的语言把以前我一直认为很复杂的道理讲得清清楚楚
基础与启发式，很好的入门课程
还挺好的。
由浅入深！！！！
陈斌老师讲解得太棒了，实例容易理解，循序渐进。
老师很专业，讲得内容还是比较容易明白的
课程设计超级棒，新手友好
nice introduction
有些内容讲的不够深入
课程内容讲解通俗易懂，是python入门的一门值得推荐的好课。
课程完全满足入门的需求，举的例子很丰富形象，不像传统教科书那样很呆板。但作为一个有一定基础的人看来，课程安排仍是稍有不足。也许是老师想使得授面更广，符合课程名称中的“应用”一词，在第七章中加入了图形化界面的讲解，而第九章更是讲授了一些应用。这本意是好的，但对于一门入门的课程来说，跨度有点大，尤其是选这门课的同学，很多都是零基础的，这样的非线性学习曲线，可能并不是很友好。建议增加讲解课时，线性过渡；或是砍掉应用，新开一门课程。以上。
老师讲得非常好！值得学习。
老师讲的很好，只是自己缺乏实践
授课方式非常好，浅显易懂，期待中级班！
令我受益匪浅！
路漫漫兮，其修远
课程内容组织结构清晰，难度循序渐进，作业题有代表性，能帮助理解代码，非常感谢陈斌的Python课程，还会继续学习老师的其他课程
非常感谢老师的分享，感谢平台的付出！对于注重学习、注重自我提高的人来说，这里的资源太太宝贵了！
学到了很多东西！
老师的讲课很好！
老师讲解非常清晰，受益匪浅
作业轻松了好多
深受启发，讲的特别好
棒棒棒棒棒
棒棒棒棒棒
还不错，讲解详细，讲练结合，全面细致
导师讲的很好，详细
很棒的课程，背景材料很足
这个课程好棒
讲的还是挺让人容易理解，计算机思维方式跟我们平常思维不太一样，尤其是思维在转变的过程中，有点拗不过来。
非常好的一个课程。超出预期的帮，多学习一样技能，棒棒哒。
老师课程安排的很好，讲的也很好，通俗易懂，非常适合初学者，学计算机不用去蓝翔了，妈妈再也不担心我听不懂了。
hbhbbb
太爱老师的讲课风格了！！！
BJDXNB
斌叔的课还需要怀疑吗？！当然是满分满分满分啦！
小白一枚，听老师讲课，基本也能听懂，再加上老师的上机操作演示，我觉得作为入门的基础还是可以的。老师提供的参考资料也是非常实用的。
很棒 简单易懂
主题明确，简单易懂
陈教授很有亲和力，课讲得超级棒！作业也很费了一些心思，让我们能从作业中学到很多！还有编程不怕出错，出错才能学到更多的东西的思维
老师讲的通俗易懂，非常的好
能不错，老师负责认真，希望自己能好好学
对于像我这样的初学者很友好
老师讲课条理很清晰，循循善诱。感谢！
课程很好。。。。。
老师讲的非常详细而且作业布置的很好
零基础的能学吗
很好，非常适合我！
请问课程所有的PPT和代码有同学有吗，急求！Q: 1920510350
听陈教授的课程，收获满满的。
课程有深度，宽度。
从基础开始，不断学习Python，赞
陈老师讲得深入浅出，生动、逻辑性强！
非常喜欢的app！
初步了解了Python
老师讲课很清楚，公开免费的课程特别有用
内容挺充实的
细致，小白有收获
学到了不少小知识点
讲解明晰，受益匪浅
棒棒棒棒棒
老师讲的非常棒，很适合初学者。内容丰富，知识点全面
真的颇有收获！
老师教的挺好的，课后要练习，不然效果不大
老师讲的很详细，感觉还是有一定难度的，但是花点心思还是可以学会的。期待马上开课。
陈老师的课很好，很细致
feichanghao
老师讲的很好，学习起来容易些
陈斌老师讲得真好！！
真的挺棒的
教授讲述的课程思路清晰，涉及范围广，深入浅出，总体来说非常好
真的不错，我觉得学到了不少东西，自我提升
必须给这门课好评！我看在中国大学MOOC的开发平台上面，不少课程在结束后就被关闭并且不能观看和学习，给没有跟上学习进度的学生带来了困难，还要学习怎么办？这门《Python语言基础与应用》课程是很好的基础课，谢谢！！
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
超出预期，很有帮助！
老师讲解的很详细，就是视频声音有点小，重点好像不够突出。另外，作业要是能提供参考代码的话就更好了。
老师讲的很好，深入浅出，清晰透彻，给老师100分
一直在自学
老师讲的非常好，系统全面
老师讲的有条理！
学习一下啊
课程设计科学，讲课细致
陈老师：您好！请问错误友好提示的中文翻译插件链接您可以放一下吗？我没有找到，谢谢！
老师很棒，讲得很清楚
老师非常棒
不错 继续学习
课程设计合理，备课超级好，语速合适，资料规整很好，易吸收
老师，刚开始时对来说初学者很好，教怎么安装软件，但是老师的汉化没法下载，从评论区找到B站都没法下载，到了16课开始就对初学者不友好了，大部分听不懂，没有一边上机操作一边讲解。这python程序要多上机操作才会学会，要不会学了这个忘了前一个。
陈老师的python课程是我在慕课上看到的相当有深度的课程了，其他很多python课程还在机械的介绍语法，陈老师很多讲解已经深入了python语言机制了。
陈斌老师讲课很清楚，逻辑清晰，收获很大
wow good
深入浅出，通俗易懂，有实例有理论，联系紧密。
好哈哈哈哈哈
非常感谢mooc平台，提供的教学资源对我受益匪浅
适合0基础者，讲得清晰透彻。
挺好的，内容层层递进，方便python入门
老师讲得好细致
很好特别好非常好
学习到了很多有关于编程的知识结构
希望以后能坚持举办下去
老师讲课太棒了，基础部分基本讲的很详细了
老好老好了
很有帮助的课程
很不错很实用
适合初学者，对我帮助很大
11111
讲的很好哇
很喜欢老师讲的课，对初学者来说是不错的基础课程。这是我第一次来中国慕课学习课程，非常开心能够这么系统地学习Python知识。
666666
课程内容丰富，课程结构设计合理，通俗易懂。
学习知识的感觉真好
这个每一次讲课都是一样的内容吗
好好好好好
老师说的真的超级好 条理清晰 而且课后答疑每一个人都不会敷衍！
很有用，学习效率高
讲的非常好，对我的帮助很大，让我快速入门了python
只想说找到这个python课程的人真是太幸运了！！！（陈斌老师是宝藏）
在参加本课程之前，有自学过python基础，碰到比如编译器安装和调试、知识内容的理解等许多问题，这次课程给我带来的收获主要有以下几点： 1、课程内容组织合理，体系完整有机，将许多知识点很好的模块化，便于学习和理解； 2、核心知识点讲解详细，例子和上机练习的内容难度适中，有利于知识点的巩固和加强； 3、b站的答疑很有特色，其他资源激发个人学习编程的兴趣。
学习了PYTHON基础。
感谢老师辛勤付出，收获很大！
很棒的课程，帮助入门了python
太棒了！！！！！这个老师我超爱！！！！！！！
老师的讲解非常,零基础也学的津津有味
非常有意思的课程，但是我认为可做的练习少了点，就是比起编程语言，python的思维更加重要。老师的课程安排的非常好，思维不是一天两天能练成的，还需要课后大家自己练习
非常实用的课程
课程的设置比较合理，老师讲得非常好~跟着老师的思路可以很快掌握新知识，在上机练习的过程中也有机会把理论和实践相结合，并且自己探索出新的解题思路。
陈老师讲的太好了！收获很多
老师讲的很好，测验也是从易到难循序渐进，主要讲解是概念性的东西，样例和实操讲的比较少，易导致学习者在做一些习题时有无从下手之感。陈老师讲的这门课程是一门十分适合零基础学习者初探编程大门的课程；对于计算机相关专业的学生，还需找到相关的参考书去深入学习python编程。
编程课程学习需要多做练习，多思考，多讨论。
老师讲授的内容，概念清晰，逻辑思维过程严谨，特别是还有b站上的总结、练习作业讲解，帮助我们更快能够掌握实践性强的编程课程。
能通过这种方式学习并掌握在平日学不到的知识着实是一件幸福的事情
谢谢谢谢老师
老师讲解很清晰，有更多的具体的实际操作演示就更好啦
我学到挺多东西的
好，很好，非常好
老师课堂上讲的简单，测验和考试则需要下一番功夫，希望讲的再深入一点，匹配测验和考试的内容，以便后面的同学顺利通过考试
系统、全面，讲解清晰，赞赞赞
老师非常耐心，这门课打破了我对编程语言的刻板印象，很受益～
老师讲的很细致，非常棒
老师讲的很有意思，对于基础学习者来说很全面
老师认真负责，同学们的学习热情也都很好！
陈老师非常负责任，本课程不仅在mooc上有课，在b站上还有相应的直播答疑（@chbpku），80%上完了，最后拿了证书（听说可以当作basic programing的证明）。
课程结构设计、案例选取及课后练习布置都很全面到位
课程设置的挺好的 但是如果有作业讲解或者参考答案之类就更好了。当然可能北大的学士不需要这些，我这种学渣活该考不上北大
老师对课程内容清晰的讲解，课程中练习、测试的细致安排等无不超乎预期。课程参与性很高，有着接近真实大学学习的学习效率。
老师讲的不错，比较适合初学者
课程安排很合理，从简入深，希望老师可以开设树莓派相关的课程
很好的课程
课程安排合理，内容清晰易懂。
了解了基础的python，有利于以后的工作！
适合有足够时间的人学习，如果有一点编程基础就更好了。为了巩固知识，最好能自己在课下做大量练习。最后两个单元对我来说比较难入手，需要花很多时间去理解、尝试。但是只要下足功夫、多练多问就好了。
课程量稍微有些少，剩余的还需要自学。建议老师稍微增加一点课时量
课程内容挺好，希望部分内容可以更详细更全面更完善
感受良多呀
学到了很多 谢谢老师
课堂讲得比较细致，但是节奏比较慢。实例讲得太少，应该多增加实例讲解。 课堂所讲内容与测验内容不一致，讲的内容不考，不讲的内容反而在测验和作业中出现，这是为什么？如果要求课下还要看教材的某个部分，应该提出明确要求。这种测验和作业与课堂讲的内容脱节是不利于网课学习的，希望予以改进！！
很基础的知识，其实都学过一遍，看看一次课巩固一下，学起来很轻松，谢谢老师！
张斌老师讲的非常好啊！学完这门课，总算对Python有个大概的了解了，以前听过一些课，基础部分讲的没那么细致，听得很懵，这门课就完全不会，很建议完全没有基础的同学学习！如果后面高级特性部分能讲的更细致一些就更好啦！
循序渐进，不断拓宽思路，对计算思维和能力发展起到了很好的推动。
挺不错言简意赅
很好适合初学者
太喜欢老师了，课程结构清晰，内容丰满，课程期间老师还在B站直播答疑，关注老师没有错！
可以学到一些理论知识，受益匪浅
老师对python的语言体系介绍得很完整，在讲解概念时也会和实际生活相结合举一些通俗易懂的例子来帮助理解和记忆。
一点基础都没有的我居然能听懂一些了，很好
挺好的。。。
学习使我快乐
老师讲的很好，而且也很有耐心
陈斌老师的讲课如行云流水，波澜不惊，娓娓道来，却时不时抛出小梗。讲授方式浅显易懂。很享受，不过就是没教材可看，课上听讲，课下笔记，课件很精练。很好哈。
老师讲的很好，让我受益匪浅
课程简单易懂，非常适合初学者；对比多门同类课程的多位老师，本课程授课老师陈斌老师十分有耐心，每周都有直播答疑和拓展，是难得的一位好老师！！！而且学识渊博！！！
陈老师讲解的非常详细，内容比较多，由于我是编程小白，消化起来需要时间。值得反复观看学习
老师讲的很好
非常好的讲解
老师教的很好
哈哈，老师太优秀啦，课程挺好的
感觉很不错
一门非常好的基础课，教学的架构清晰易懂，课后作业紧扣课堂所学。个人觉得作业比考试还难，有一道作业甚至用了我三天的时间去思考！ 我的建议是:认真完成作业，遇到不懂的题目千万不要百度找答案。调试是很关键的步骤，一个程序出错必定有某处代码需要改进，经过几次或者几十次的调试对于巩固复习所学知识有极大的帮助。
课程内容很充实，但是有时会感觉跳度大，有的知识点讲得太大，细化理解有点困难。但总体上还是很好的一门课程，让我认识到了python语言的神器和便捷。
完美的课程，完美的老师。超级赞！！
收获很大，有待进一步实践与练习
课程要教的内容太多了，想老师多讲一下实例比较好接受一点
老师真的讲得非常好
课程比较详细，懂了不少
老师讲的很好，深入浅出，细致入微！
好哈哈哈哈
666666
课程超棒，教会了我初步掌握python使用方法
陈老师讲的很有条理，结构清晰，内容丰富
课程非常友好，从浅入深，最重要的是连软件安装和使用都介绍了，也忒贴心了，受益很多
讲得很好！！
讲解透彻，分析到位
老师讲的挺棒的
讲解的很清楚
好好好好好
老师备课讲课认真，听起来也不错，再深入些就好了
学习了Python,对计算机机器语言的了解掌握更进一步
老师讲的非常清楚
课程形象易懂，作为小白，对python有了一定了解 陈老师和善细致，对课程的学习轻松愉悦
老师教的很好
课程对我帮助很大
特别棒哈哈
很好 老师讲得很好
老师讲的非常详细，每个知识点都会举例子，理解起来比较轻松
系统识别能力很差，我打对的代码还说错了
老师讲的很棒，适合配合书本进行学习，跟老师学到了不少。 但是后面从函数开始的内容视频里讲的就比较粗糙一些了，感觉像是一大堆内容给压缩到很短的时间内讲解，更像是知识点罗列，必须自己去对照书籍和习题去掌握，只看视频对于初学者来说基本很难理解了
中国大学MOOC里面的课程丰富多样，而且课程质量也很好
老师讲的课很好，从浅到深。
从一点都不懂，到现在的了解很多，虽然我加入此课程的时间较短，但是每天学习很认真，马上这门课的一些作业要截止了，我很多还没有来得及做，不知道能不能延长一下交作业的时间。谢谢了。
讲解很仔细，扩展很广。
老师讲的很好，简单易懂
课程容易理解，老师讲得好
老师讲的很好
老师很认真、负责
讲得非常的好
醍醐灌顶，受益匪浅，希望老师能再开python进阶一类的课程。
老师的内容讲的很简单，习题在完成的过程中巩固了很多。
对于基础点教的很细
好，很好，非常好
我之前是有其他编程语言基础的，这门课编排整洁，学得轻松学得快
陈老师讲课非常好。
条理很清楚
老师讲的非常棒。
虽然自学过python，但是陈老师的课还是让我有很多的收获，通过观看视频、完成课后测验和作业，我对于这门语言的特点有了更加深入细致的了解，具有了总观全局的能力，过去对我来说一些分散的知识点现在可以完美地镶嵌在知识体系中，纵使有个别内容我没有见过，我也知道应该如何运用网络进行搜索以及灵活地加以应用了。对我来说受益匪浅，相信会对我今后的工作有很大的帮助。感谢陈老师及其教学团队无私的分享。
老师讲的还是非常不错的，听这个课主要也是复习一下之前听过的python课，是在北理工听的，感觉北理工的课稍微简单一些，陈老师的课讲的更深更多更难一些。
挺不错的，简洁实用
教程比较适合新手
对我学习有非常大的进步
有互动，讲师也回答同学们提的问题，课堂后还有课后练习，知识点训练很全面。个人认为，课堂稍微有些简短，可以例句更多例子，虽然现在举例也不少了，保证对每一个基础函数的解剖。
适合小白学习，内容很好，老师讲得很好
好好努力天天向上
课程内容设置丰富，陈老师讲课细致用心，测验作业设置合理。非常棒！
注重解决问题
老师讲的浅显易懂，练习题也很贴近学习内容
讲课并不像有些网课很功利，从小细节学，这门课是先学框架，再往里边塞细节。这样会更好掌握
非常适合初学者的课程
课程内容非常棒，陈老师讲课通俗易懂，也很有趣。我学到很多有用的知识、满满的干货，很受用。谢谢老师。
非常超预期，不仅是MOOC，还有答疑，还有直播，还有讨论群，老师助教非常负责
通过本次的学习，比较后发现由于生源和目标的不同，在Python的教学内容、案例、体系和要求上高校和培训机构差异较大，收获很大
老师辛苦了
课程很有用
老师讲的很用心，课件再详细一点点就好了，好多地方要再回看视频才行，单看ppt好多内容找不到
老师讲得很好，非常满意
内容很丰富，作业难度适中，很适合强化学习
实属上乘！！！！
感觉还不错
每周认真完成教授的课程和作业，感觉回到了大学时代，假装自己上了北大。 很可惜自己的学生时代在线教育还没有发展，年轻时候的自己也不懂事没有认真学习。 我爱学习，学习爱我。什么时候开始都不晚
老师讲的太跳跃了，举力学的例子本身就理解就费点力气，转化为代码就更难理解了。看来果然是给学霸们开的课，不需要接地气。
给终身学习的小伙伴们创造了无限可能
多练习，多交流
老师讲得非常好
老师说的腹语吗 怎么听着这么低沉难受
没肖围墙的大学才是好大学！
老师讲的非常详细，解释的很清楚，收获很大
老师讲的内容很基础也很容易理解
老师讲的挺好
很不错的课程
可以学习到python的相关知识
很好 课程清晰 作业质量也很好
老师讲的很棒，很有条理
课程内容十分详细，老师十分认真
非常好，老师讲的非常细，还有QQ群和直播的方式解答疑惑，非常棒的一门课
不错，好好学
我是非计算机专业的，现在想要从0开始学习，这是我的第一门编程相关课程（除了大学时候的C语言），感觉老师讲的很细致，特别适合我这样没什么基础的学生入门，很开心能在众多的课程中决定来听这门课，然后也同时在听陈老师的另一门用python讲的数据结构与算法，我相信在建立python基础的过程中，我选对了，我把这门课分享给了弟弟听，他也反馈很不错，感谢陈老师在这个平台开设这样一门课程！
很喜欢，也学到了许多
很好，非常好
课程很棒，就是作业提交有时会遇到想不到的问题
丢了很长时间的程序学习 能够重新开始很惊奇，能够锻炼思考能力，更期待能够解决实际问题
受益匪浅，老师教的通俗易懂
老师很负责，每周还会有线上答疑
非常好的课程，老师讲解清晰、结构明确，入门难度很小
老师讲的很清晰 零基础入门学习的绝佳视频教程 后面的高级课程涉及一些框架 库 的了解，很喜欢
非常不错哦，学到了很多知识，随时随地都可以学。
基础入门，掌握了一些知识点，还需要学以致用。
前6章内容对与初学者是可以的，后面的难度就有点大
老师讲得很清晰
这个老师讲课速度很合适，讲课思路清晰，Python这门课学习起来还不错！
对初学者来说真是难得的。
有qq群或者微信群可以加入一起学习么
打算换北理的课程来学
学到了很多python的知识
老师讲的很清晰，每周的直播答疑也很细致耐心。
棒！实属上乘！
听陈老师的课有种如沐春风的感觉，讲的娓娓道来，条理清晰，非常适合初学者学习，非常棒！
挺好的，不错
讲得挺好！讲课简洁、精练，要点重点突出，例题练习都很丰富。
零基础能听懂的课都是好课！
讲解得具体而且详细，例子符合现实生活的习惯，理解起来容易，对学习深度很有帮助。
老师非常棒
内容清晰合理，讲解通俗易懂！
课程不错，老师讲解清晰，能听的懂
老师讲的很有条理
挺好的，还行
简洁易懂。
非常好！感谢陈老师！虽然入门CV图像处理已经半年多了但从未系统地学习过Python编程以及数据结构和算法，所以这半年多的科研总像是地基未打稳的空中楼阁。趁着疫情还没回去好好学习下ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
666666666666666
Satisfying！
喜欢这个老师 平易近人
好极了真的
细致全面不取巧！内容大于形式！
课程很基础细致非常适合初学者
讲的很详细，单个视频的时间可以再短点
哇！超出预期了
符合预期，非常完美
陈老师对于内容的讲解很细致，特别适合像我这样没有编程基础的同学，通过课程了解了很多Python语言的基础，收获了很多。
老师讲解的比较详细。入门级好课程。
讲的很细致，对小白很友好
老师讲得特别好！深入浅出，零基础也可以学明白！
我系统的看过python的入门教材，自己看教材，不如老师讲解吸收知识来的牢固和透彻
很不错，适合初学者
循循然善诱。
讲解细致，作业练习很好。
老师的课程讲解的很详细，对于初学者来说非常好，在一些容易出错的地方和容易混淆的知识点上会用实例讲解，很好。值得学习！强烈推荐！
哇！超出预期了
之前学过C，和一点C 和一点JAVA，学这门课觉得很紧凑，也不费劲。但是对那些没有编程基础的可能不够友好
我是一名高中信息技术老师，能够在疫情期间，听一听大学老师的课，让我能够多个视角看看程序设计的教学，让我受益匪浅，同时我也在我们教研组开展了，追这个课的活动，老师们都很积极，我觉得这次疫情会带来学习的革命，手机和pad成为了学习的工具，感谢您的辛苦付出，谢谢了！
陈老师的课生动有趣，是新手的福音
陈老师思路清晰，深入浅出。使得初学者将晦涩难懂抽象内容客观、自然的、灵活的掌握。感谢老师的辛苦付出！
不错，内容丰富。
很详细，够深入 浅出
老师讲课很有趣内容讲的有条理通俗易懂
我选的课，内容没有全部上架。
很棒，老师讲的非常好
老师讲的非常好！
老师讲课和课后讨论诙谐有趣，非常喜欢这门课
老师讲的非常棒
老师讲的很好，内容也很感兴趣，就是对于我们这些小白来说还是难了点，有些东西理解不了
很容易入门
陈老师讲的非常好
！！！特别棒！
不错,OJ题还要自己动些脑筋的.但正是这样,才能让学生印象深刻.
老师优秀 讲得很详细 通俗易懂 平台也很好
特别好，看了视频还能看文档复习
非常有效的学习渠道，汇集名校资源
6666666
老师授课娓娓道来，讲授内容基础，很适合我这样的零基础学生感谢
实在不含糊。
在编程方面，启蒙。受益颇多，
很全面深入的了解python，
上课的老师都很专业而且用心，会继续努力学习
老师讲的很棒
我学得很认真
老师讲得很详细，很棒！
感觉非常的有利于学习
课程设置生动有趣，老师讲解得也通俗易懂。连我一个文科生都对编程蠢蠢欲动了。
好，很好，非常好！
非常好，不知道好的怎么形容
真的不错啊啊
很神奇 学到了
老师讲的易懂
讲解略微不适合有基础的同学。
放视频来导入，能吸引我们的学习兴趣
课程真的很好
很喜欢本课程，逻辑性强，基础知识和概念很丰富，有助于初学者理清思路，打好基础。
真不错，内容很多
老师讲的太好了！！！希望暂时不要关闭之前课程~
深入浅出。老师的讲解非常清晰，而且易于记忆。相比于类似的课程，质量实属第一。强烈推荐。
理论性很强，很有条理！
感觉老师实际现场代码编写与测试太少
很实用，很细致
666666
老师可以把不要关闭视频吗，我们上班族很难连续看完的
真好，真好过
真好，真便宜
喜欢老师的授课风格！希望老师能讲得更细一点
这门课很好呀，可以当做入门python的课程呢
老师讲解的很详细 不过主要还是需要自己课下进行练习
支持好课程！
受益匪浅，体会良多
陈老师讲的python内容深入简出，容易理解，课件设置简单系统，容易掌握，练习及时，巩固效果非常好！
受益匪浅，老师讲的课结构清晰，体系完整
第一次系统的学习python，因为入班较晚，后面学起来有些吃力，但是，还是收益匪浅。
期待陈老师下学期的数据结构与算法python！
课程棒棒哒 后面继续学习别的课程！
讲得真的很一般。
后面的编程联系难度较大。
先是在b站听了一遍，有来mooc学习。我的python启蒙课，感谢老师的循循善诱、诲人不倦。
内容深入浅出，题目难易适中，学到了很多东西。
老师讲的很详细！
陈斌老师的课讲得很详细，让人受益匪浅。
Python
很不错，五星好评！
要是可以提醒每周上课就更好了
希望能有作品，能更进一步的学习，现在只是一次入门的学习。感恩这个平台，感恩老师！
我不是计算机专业的，学习起来有些难度，但是坚持下来了，收获很大，谢谢老师。
课程内容全面，希望能讲更多例子和深入讲解
很不错啦 学到了很多
讲得挺详细的，适合初学者
陈斌老师讲课思路清晰，作业练习安排合理，让我的python水平在短时间内有较大提升
很喜欢这门课！第一次有机会摸一摸python的门槛！
老师的课程非常棒，内容深入有道，第一次学习确实有压力，多多联系，通过一些其它平台联系，例如计算机二级python平台，对基础学习还是很棒的，加油
挺不错的啦
老师讲课非常棒，只是练习太少了
希望继续提高课程实用性啊
课程内容通俗易懂
通过学习，让我初步了解了python语言，可惜没能赶上同步学习，期待下次开课！！
老师讲得非常好
很好，收获很大
学完这课程，入门了，还好没放弃
内容充实，学习的时候并不是很难 有许多收获
good,good
老师讲课超级好，深入浅出的讲解，题目和题量也刚好，偶尔还不够练习，感谢MOOC平台
学到了很多，可惜来得太晚了。
简洁、清晰、实用，点抓的很准
感谢老师对每一个概念的解释，我现在也是掌握爬虫的少女了！推荐！
xfccvx
老师的课非常有用，希望以后我能认真学习！
挺好的，讲得好
很好，非常好
非常精彩，很多许久以来的问题都有了答案。希望有后续课程跟读下去
老师讲的很清晰
这门课不需要任何基础就能听懂，非常适合作为编程入门教程。内容编排用心，编程题的难度和数量也很合理。 陈老师不仅课讲的好，而且热心友善，讨论区几乎有问必答。 可能是定位的原因，课程在python应用方面的篇幅有限，比如PIL、网络爬虫、数据可视化，每个话题都只用了一节来介绍，感觉不够过瘾。
非常感谢陈老师，教学生动有趣，讲解深入浅出，学生获益良多。
非常棒的课
谢谢老师，
对我下阶段的学习实在是太有用处了
效果超预期，自己可以的做的更好。
课程逻辑清楚，重点突出；老师讲解用词精练，节奏感强。通过这段时间学习，对python的基础知识有了较好的了解，非常感谢。
收获真的好丰富！！
感谢陪伴这段时光
很适合打基础
陈老师耐心细致的解说超出了预期，让我从无到有的梳理了Python的知识，谢谢陈斌老师：）
我学到了挺多东西的
老师上的很好,学到了很多知识
挺好的，罪与基础不好的我来说收获很大
十分的好。
讲解条理很清晰，层层递进，能够很好的掌握！
感觉很有用处，对于我学习python很有帮助
不错的入门课程
教学深刻，幽默细腻。
好！真好！真的好！
学到很多很实用的东西，能帮我解决一些问题，提高工作效率
这节课让我感受到了什么是python，并学会了许多使用的技能，我也获得了许多收获
学习过程很辛苦，但很值得。老师教的很棒！
很好，学会了很多
很好，老师讲课非常好，很喜欢听
老师讲课很认真，也基本都能听懂
老师深入浅出，结合案例，容易理解，谢谢老师！
这么课程对于一个初学Python的学生帮助非常大
嗯，很充实的
很好，信息量大，而且有深度！解决了不少疑惑
老师讲的非常好，讲的特别透彻，让我受益匪浅
让我更好的学习了python,老师讲的也很用心，点赞！
课程由浅入深，适合入门级新手，非常好
这门课程讲得非常基础，很适合初学者或者编程小白，老师讲解的深入浅出，很有逻辑性，使得我对python语言有了整体的认知。很值得学习的一门课。
挺好的，内容讲解很不错，不过如果能针对习题有更好的讲解就最好了
之前在学校接触了c、java但是python一直没有机会学习，现在学习一点感觉是要比c、java等方便简洁好用很多。老师讲的也非常好！真的让我学会了很多
很好，能帮助我学习
课程很好 很不错
学到了 很多东西
陈老师讲得很好！受益良多！
挺好的，有点难
老师讲的很好，很多上课没有听懂的，都在老师这找到了答案。
听得懂 不会做
通俗易懂，讲的太好了
希望课程能个环节是对作业做下解读
讲的很清晰，由浅入深。好好学起来！
haohaohao
能听懂，但不会应用
很不错呀，感谢感谢！
很棒，可以学到很多
内容基础，讲授条理清晰。但是总是觉得时间不够。 还有numpy等还没学，但是课程就说要结束了 更多的模块，我们也只是知道，但是没有深入学，我期盼老师对某一点某块，详细讲解，比如panda等
内容很详细，仿佛回到了当年学c语言的时候
非常好的课程哇！零基础听懂没有问题的！
老师的讲解很是到位。
很好 挺好的
老师讲解很清楚
讲的不错，适合初学者
这门课应该是我在慕课上面听得最差的一门python课程了，没什么特色，不知道为什么还有这么多人评价这么高。北京理工和南开大学的就很好，一个偏实战，一个偏理论，这一门课有点四不像的感觉。
一门非常python适合入门的课程
符号和发v撒
要不是挂个北大的牌子最多两星
很棒，讲的很清晰
视频非常不错
课程中夹杂了视频，这样的讲解更加深刻，
周几更新呀？
学到的东西挺多的
适合初学者，还是要有一定钻研能力的
很基础，好！
老师讲得很好，深入浅出。
教学内容确实是基础，跟深层次内容还要自己去挖掘
老师讲的很好
难度正好。适合新手入门
老师讲课通俗易懂，深入浅出，很棒！
挺好的 就是练习比较难
讲得很清楚，很简单易懂
老师讲得非常好
老师讲的还是比较细的，目前都是比较基础的东西，适合小白
赞赞赞赞赞
我个人觉得上课 老师应该实践操作一哈 让我们看一哈 太理论了
我个人觉得上课 老师应该实践操作一哈 让我们看一哈 太理论了
很喜欢陈老师讲课，先是看了他开的人工智能的课程，才找到Python的课的，老师讲课很深入浅出，从课程的讲述到课后习题的练习看得出老师很用心，老师给人一种儒雅的感觉，作为Python的入门课来学，很适合吆~
是目前看过python相关最好的课！！！
听过讲的最好的一个老师，不是照本宣科，不拖泥带水，直接进入重点，深入浅出，生动易懂
作为一个计算机相关专业的同学，我觉得陈老师真的讲得太好啦！希望明年去北大读研后能够见到老师真人~~~
老师讲的很好，理论与实践结合
有课件可以看,讲课节奏舒适,出题贴近内容
老师讲的逻辑清楚，由浅入深，上课节奏特别好，真的很感激有这样的机会可以感受到名校老师的风采的同时，还从他们那里学习东西，正在学陈斌老师的Python语言基础与应用课，真的很棒，现在所有工作之余的空闲时间都在用MOOC学习，这么好的课程竟然都是免费的，感激！！！
课程很好，好
老师还有点小幽默
老师太温柔了吧，讲解浅显易懂。
课程简单易懂，时间可以自己合理安排，课后练习，测试很实用。
讲的简明易懂，还是不错的
老师的讲课从最基础的部分讲解，从一开始培养学生好的编写习惯，为我们以后的学习打下好的基础，很好。特别适合是像我一样没有一点基础的学生学习。
复习了计算机语言的基础知识，生动解读了python语言的魅力与用法。
老师非常好，听着有兴趣
老师讲的非常好，适合零基础的小白学习python
讲解的非常详细，加深了对语法的理解
内容很适合我这样的小白，不会太深奥，对于刚刚开始学习的伙伴来说，我觉得很合适
讲课条理清晰，对于编程零基础的学习者，特别有帮助，听课有趣，很喜欢
对自己非常有用
非常好的一个课程
在学校里面就听过老师的课，不管是授课能力还是人格魅力都很强大。
好 好 非常好
讲解非常清晰，适合初学者快速掌握基本知识，也适合已经熟悉python语言的人员巩固和进一步、深层次熟悉python知识。
感觉还可以，但是是不是可以边操作，边讲解更好。
没有答案解析，差评
老师很好讲的很清楚
挺好的学电气的对PYTHON感兴趣来学习一下
陈老师讲解形象，易学易懂，很棒的入门课。 希望更多的人能学习此课程。
好高级啊，唉
很喜欢这个课，讲得很好
讲的很棒！
生动形象，赞
很好很好很好
老师讲的很详细，比较全面，如果能丰富下形式就更好了
这里的学习很正点，希望你们继续办学，加油
非常棒！正在努力
老师的讲解清楚明了、深入浅出，能用通俗的语言把高深复杂的知识阐述明白。不愧是名校！
从0到1的过程很难但是也有乐趣，希望继续学习，不失乐趣。
老师讲授细致认真
希望后面课程能照顾到我们计算机基础薄弱的人
非常好，老师课件和作业布置适合充分掌握所学
老师讲的非常好，直白易懂，适合小白入门
000222
内容比较基础，老师讲的也挺好的
其实觉得老师教学可以稍微系统一点，在基础知识掌握清楚的基础上在进行内容的拓展
老师讲的很好，课程公告里分享的课程阅读链接更不错，使我受益匪浅。
老师讲的蛮好的，继续学习！
太好了 喜欢
超出了预期，收获颇多
老师讲的很棒。
很好很好，希望能学会
很好，入门级别很适合学习！
985的课程就是好
很好，目前的课还能听懂，课后还可以和老师在讨论区交流，和同学互相学习
老师讲解的真是特别详细，像我这种小白都听的特别明白，点赞
初学者很棒的视频
还是与自己看书很不一样
老师讲得还可以，很有耐心，而且要是可以更生动就好了
这个老师讲的很好
可以学到很多书本上没有的东西
(＾▽＾)
为何提示该课程视频格式错误？其他课程都可以播放啊
从陈老师另一门python数据结构过来的...
期待后续精彩内容
今天刚搞好VISA通讯,能调整电压值,有个好的开端,但基础薄弱,边学习边完善测试程序,逐步升级版本,目前V1.0,以后多多加油!
目前为止，总体感觉还好。因为是编程小白，所以感谢老师提供的课程以及参考资料！
非常不错的平台
很有意思啦
陈老师的课讲的仔细，学习起来更容易理解。
特别好特别好特别好
本科无缘清北，研究生再见了！
真的很好，讲的很详细，很用心，也相信自己可以做到
5945684
我觉得还不错，学到了一些来自课外的小知识
老师讲的很仔细，喜欢！
从基础开始教学
收获很多，老师讲的很好，获益匪浅。
老师讲的很细致，教授的内容也很是实用，但是稍微有点偏理论。
老师讲的很不错，节奏把握很好，基础较少也能跟上
老师讲的很细致，虽然才上了两周的课，但有很大的兴趣继续学下去，希望最终可以实践。
老师讲的很细致，虽然才上了两周的课，但有很大的兴趣继续学下去，希望最终可以实践。
老师讲的很细致，虽然才上了两周的课，但有很大的兴趣继续学下去，希望最终可以实践。
老师的教学很清楚，很容易听明白
特别好，课程通俗易懂。
非常愉快.
内容丰实，讲解易懂，不搞艰深难懂的学术。适合在职工作人群提升自己。
陈斌老师讲得很好，有机会想读您的博士生。
不错，学了一周，对Python有了新的认识。
Good job~
老师讲的生动有趣
这测试考死记硬背的东西，真挺烂的。
好评，课程讲解易懂
激发起我对Python语言的兴趣
深入浅出，很容易理解
挺不错的课程。循序渐进，希望能跟上课程的进度，谢谢老师。
课程符合初学者，内容由易到难。希望通过这个课程的学习，对python语言有更深入的了解。
老师很nice，适合初学者
很易懂，非常适合我这种小白
老师讲解的非常好
第一次接触这样的课程，真的感觉非常棒，还是希望通过课程学到通识类知识以便以后方便自主学习
课程浅显易懂。
不错，简单明了，清楚明白
很好、整体内容合理
good!
这门课程非常好，老师讲解通俗易懂，值得学习
今晚的状态十分充足，加油
老师很幽默。
听了老师的课，我提起了兴趣
刚刚学，老师讲得很好
冲鸭python！！老师讲得很不错鸭~
不错，还要继续听课
老师讲的很生动形象 内容很充实丰富
课程非常好，我非常喜欢，讲解的很清楚！
开始我的学习之路
意外的十分好懂
陈老师教课很生动,我能听明白,有继续学下去的冲动
北大的课还是远超别的学校的课
讲的仔细生动，易于理解非常棒
可以。。。。。
可以开放课程吗
万分期待接下来的课程
问一下？咱们这门课最后可以申请纸质证书吗？
错过的不能再看了吗？
不错的课程，辛苦在学习的道路上默默付出的各位导师们，也希望自己可以一直坚持下去
如果能在讲课过程中更多谈实操就好了。入门课程所以偏简单，但自己操作时还是有些出入的。
很棒，这个老师讲的非常好。感觉到自己的进步了，希望自己能在编程能力方面有大的提升
简明易懂，循序渐进
娓娓道来。
老师讲解清晰，是python入门的利器
讲课很棒，课程很实用，很有收获
让人受益匪浅的课程，十分感谢老师和同学们之间互相的鼓励
陈老师的讲解非常细致深入，个人学校很有兴趣，题目难易适中，超赞。
棒！强烈推荐
北大老师讲的非常好，适合爱思考的人学习。
我比较喜欢
课后练习题目很不错，比之前学的网络课程更加紧凑，对于时间不是很多的人来说还是很实用的。
课程非常棒，强烈推荐零基础入门学习。
入门经典，五星推荐
深入浅出！！ 课件很细致！！
课程很好，由浅入深，层层递进。老师讲的很棒，收获多多！
课程还不错，挺好的对于编程的小白来说这个课程接受程度可以接受
老师讲得很好，还会回答同学的疑问，值得推荐！
很喜欢这门课程，收获不少
老师讲的很好
陈教师讲课通俗晚懂，学到很多，谢谢！
讲课深入浅出,希望多一些实例
lihailihai
非常不错，谢谢老师
老师讲得很好！内容充实层次清晰，大赞！！！
很棒，老师讲的很详细，能容很丰富
由浅入深，入门容易。
老师婉婉到来，感觉很不错。
很不错，浅显移动，但是逻辑性不是很强，有些知识可能会比较乱
内容循序渐进，课后习题难易有度。老师认真负责，疑难问题皆能及时回复。
课程很好，声音有点小，另外建议多举一些例子
授课的方式非常符合一个初学者的思维逻辑，课程中对于很多的概念的讲述，举例非常贴切，容易理解。陈老师讲述的也非常清晰，条例很清楚。非常喜欢这门课程。给老师点赞！
精彩的内容
老师讲的很好。 作为入门级，很照顾小白，同时又有适当的延申。 同时，很喜欢老师的上课风格。
老师上课很生动，能让我这样的对python没有任何接触的人也能很快理解python语言当中的知识，但是要是课程有每个知识点的总结课或ppt就更好了
内容详细，实例简洁明了。
老师讲的内容特别容易懂，化繁杂余简洁，十分厉害，崇拜！！!
概念讲述清晰生动
每次都让我填……
听了几节课，内容丰富，讲的好。
老师讲课仔细生动，易懂。五星。
非常喜欢陈老师的课，陈老师的课简单易懂让人兴趣盎然！点赞！
希望这样的课程能多一点
老师很厉害，深入浅出能听懂，感觉可容易，，可是遇到题写不出来，怎么办
陈老师讲的超级棒，感谢
还不错哦哦
nice好好学习
老师讲的很清晰了，进度也合适
通俗易懂，简单明了。适合零基础小白，课程详细。
跟着名校老师与学生一起学习是一件很快乐的事情！很享受这个过程，喜欢python，喜欢编程
不错343444444444
老师讲的很不错，适合初学者！
老师讲的很不错，适合初学者！
非常细心，方方面面都很到位。
很好的老师，很好的平台，thank you
老师讲的很好，
内容充实，老师授课也十分的清晰，很喜欢
我觉得练习还可以放多点，可以针对一些模块开一些趣味的课程
老师讲的挺好的，通俗易懂，赞
通俗易懂，复杂的问题讲的那么简单，不愧为北大老师，大师啊！
目前来看，课程比较基础，希望后续内容增加实用性
好好好好好好昂
课程开展的非常不错
老师讲的很容易理解
初步接触Python，为自己打开一扇新的编程语言大门
课程十分好
非常好 推家
有字幕 老师讲解很生动 ppt和视频简介易懂
简约不简单，有高度才有深度。绝非一般小白python课！
适合初学者的课程设计和测验安排，感觉老师不像是北大教学出身，倒像是外面的野路子培训班老师，哈哈哈，因为北大的课题安排的往往比这个难得多。 不过适合我这种小白。
很赞，循序渐进学习。
better
老师讲的很详细
老师讲的很好 可以更好的了解和学习python 提升自己的综合能力。
很谢谢老师
感觉课堂不是特别有意思，有些东西不是特别好懂
不错不错。
内容丰富 讲解了python语言的渊源 长知识
特别赞，通俗易懂
内容丰富，讲解细致。
老师讲的很好，很清楚，很有用
听陈老师上课，不紧不慢，娓娓道来，很舒服！
讲解的很棒
怎么才能看后面的课程
很好的课程，老师讲的真好
nice nice nice
最近在用python做毕设，觉得python真的有趣好用
感觉比较实用，讲的比较透彻，期待接下来学习
非常感谢陈老师的课程，课程非常好
老师讲解很仔细，只是自己有点粗心，题做得不够好
6666的
声容并茂，老实讲的非常好
对于入门来说是非常合适的
开始我的第一个编程学习课程，谢谢陈老师。-----陈超2019.3.14.
第一章，还是比较感性的认知，希望接下来的课程理论跟实际相结合。
老师讲课很细致
刚刚接触， 但是感觉不错。不够就是进度可不可以加快
很棒。很喜欢老师分享的视频中的一句话。 或许这是我们最能接近的超能力的一种方式。
讲的很有趣，喜欢听
老师讲课认真，内容丰富，作为0基础的学生来说，可以真正的学到一些东西，推荐，为老师点赞
我觉得很不错 值得推荐
老师讲的很好
棒棒哒，让我重新燃起了学习的欲望
老师教的特别好 我爱陈老师
很喜欢这门课，上课的时候已经很晚了，但是老师人很nice，延迟了作业提交的时间。而且讲课的风格我也很喜欢，学完以后可以慢慢开始摸索啦
授课内容和作业结合得很棒，进步明显，希望接下来跟着陈老师学习另外几门课程~
老师的答疑课，让我学到很多。
老师很棒，真的收获很多
感谢老师开此课程，对我的python学习很有帮助
老师讲的特别好！！！！！！！！！！！！！！！！！
课程详实,老师教的很专业,认真
非常好的一门课程
我全程上完的第一门慕课，收获很大，谢谢陈老师！
非常适合相对py有个全局了解的童鞋们。不仅仅讲了基本语法，面向对象，还讲了各种库和应用。这样各个行业专业的都可以用到其中的功能。
为啥我越学习越恐慌呀，感觉自己啥都不会，焦虑ing
听着很不错呢
谢谢老师每单元的直播答疑
真的很不錯，從根本的東西講起，邏輯性很強
老师很好很耐心，讨论区的热心小伙伴有很多，我还有很多需要努力
非常棒！老师讲的很清楚，题目也很能锻炼初学者的能力，非常感谢！要是讲课的编程实例能更多一点就更好啦～
编程真的能让人更好地了解世界。
逻辑清晰，通俗易懂
第一次听，一口气听下来很棒！
什么时候开课啊，老师
好好好好好
挺好的，老师讲的挺全面的！
课程设计很好，老师讲解详细，用例设计用心，通过学习掌握了python语言的基本用法和计算思维，知识面有所拓宽，对以后的学习工作有很大的帮助，感谢老师！
从零基础开始学习，陈老师的课深入浅出，语言朴实易懂，提供的上机练习及作业题都能很好的帮助巩固课程学习的知识，还有经常提供直播答疑，是门值得推荐的python课程。
老师讲解得通俗易懂，重点难点都覆盖得很全面，作为python启蒙课程是最佳得选择。
Mark
非常的棒，老师讲的清晰，深入浅出，学到了很多的东西！
我觉得能提供这样的平台是非常好
很好，推荐学习
老师是真的，超棒www
强烈推荐给有学过C语言的同学，可以较好的摆脱C语言的一些习惯
老师讲的很好
比起其他python课程真的差多了，浪费了时间，讲得难以理解，只是嘴上说说说，不推荐初学者学习
由此西瓜来了
适合初学者学习，很棒！
我们的生活
老师讲课细致认真。每周的直播解答上一周作业的形式很好！
课程立足于基础，讲授很清晰，实用性还有待提高
很有收获，谢谢老师！
感觉老师确实讲的不错，指导我等了解了Python基础
不太推荐零基础学习者入坑
老师讲解非常到位，坚持学一定会有收获的
简单易懂，举例和练习都很好
老师授课十分用心，讲课逻辑性强，对初学者学习python十分有利
老师讲的比较通俗易懂，很赞，如果课程排版再均衡一些就更好了，基础内容占的篇幅有点大，高级课程排得紧，后边学得有些吃力。
老师讲的非常细致，很形象的帮助我们理解了python语言中的各种元素，对于学习其他语言也是受益匪浅
讲的非常好
非常棒！强烈推荐
深入浅出，讲的很好，收获很大，谢谢老师。
讲的很好，很细致
老师授课讲解清晰，及时答疑，学习效果很好
很实用感觉很不错
最大的亮点是老师的直播课和QQ交流群，会评讲每周的习题，并回答大家的疑问。北大的教学质量，你值得拥有哦~
通过一段时间的学习，使我学到了很多知识
陈斌老师说得很好，棒棒的!
陈教授的课听完后收获很大，讲解细致，拓展丰富，特别是每周二的直播很受益，非常幸运能遇到这么有责任心 的老师。谢谢教授和助教的付出，你们辛苦了！提前祝春节愉快，猪年大吉！
了解新知识，学习新领域
老师现在学习还能来得及拿证书吗？
陈斌老师授课严谨风趣，课程内容清晰，是很好的一位老师！
老师讲的都是精华
很棒，需要课下不断的学习和提高，熟能生巧！
很清晰，比较有层次感
内容丰富，练习对提高编程能力帮助很大，老师讲课也特别详细
先马一下，收藏起来慢慢看
老师讲的非常细，耐心！
老师很尽心，直播答疑拓展讨论，多角度：微信，QQ，讨论区，多渠道。无死角的助理我们学的更好
老师讲课深入浅出，非常生动形象，受益匪浅！
谢谢陈老师，讲解的非常棒，思路清晰，描述准确！
陈老师讲得非常好！作为Python入门学习的课程，非常值得学习和推荐！讲课风格深入浅出，举例易于理解。
真的是很舒服，陈老师给人很随和儒雅，讲课感觉一直在和你互动，将的python知识也很清楚，非常适合初学者入门
讲解思路清晰，直播课针对性指导，拓展性介绍，很好！
课程对我很有帮助，谢谢老师
陈老师讲的非常好，通俗易懂，很负责任。
好极了，老师讲得非常棒
最近参与学习的北大陈斌老师的课设有视频直播的答疑，很不错。
老师真的很棒！
非常棒的课程，开阔了不少视野！
老师讲授好，章节设置恰当。回答问题及时，让学生学有所得。
很好的呀嘻嘻
老师讲的很好，从0开始学python学到了很多。
还不错，讲的挺好
课程不错，值得学习！
循环渐进，跟着课程和作业学还是容易学会的
陈老师是一个很会讲课的老师，谢谢你
很好，特别是直播，有特色！
Python语言很适合程序初学者
讲的挺好的
很有收获！
讲的很基础，有没有进阶课程
老师授课不错，讲解到位。能拓展思维方式，希望可能将知识点整理好形成归类。
陈斌老师讲解的深入浅出，把知识点讲的非常透彻，让我有醍醐灌顶的感觉。
课程的设计还是很好，就是课间举例太少
good!
挺不错的！
讲的很好，就是感觉内容还不够多，希望能多加些更加深入的内容。
一直在坚持，希望有所得！
陈老师讲的很好，精力投入也很多。
老师性格好，讲的内容质量高，真心好资源！
课程非常不错，希望可以开设更多更好地课程
非常适合零基础的同学
深入浅出，循序渐进，好课程
老师还是挺不错的哦
老师讲的很详细，而且小题目做着很有意思
老师讲的特别好，也很有耐心
老师讲的很详细很生动，学到了很多
课后习题的编译器能让你泪奔
整个课程难度由浅到深，配合老师布置的习题，感觉学到了很多
老师讲解很全面，有利于同学们从较高的层面去把握python，便于学习python。
老师讲得清楚声音也好听
章节二作业，第3题和第4题在在Pycharm运行成功，但是在本页面上报错。不能得分，需要截图可以联系我微信18658819080或是邮箱wangjiameng007@hotmail.com
很喜欢陈老师的课，一直想好好学习下python，课程很棒，继续关注
课程详细明了
作业设置不是很好，理论很基础，但作业却真的不适合基础人群
觉得老师讲的很清楚 课后练习的题也出的比较好
我觉得对于小白来说是很好的教程，很基础，加上课后练习的测验，能很好的巩固知识
老师讲的很清楚，只是感觉作业还是比较难，需要反复练习。
由浅入深，学习轻松
知识内容深入浅出。讲解的知识点也很到位。特别喜欢这个课程。
授课很清晰，简单易懂，对于我这样的初学者来说很适合。要是有相应的资料（教材）作辅助学习就好了。
陈老师讲的非常清楚，把难懂的内容用形象生动的比喻讲解使人容易理解，比如-药盒，标签，书柜等等。辛苦了，感谢老师！
前三章自学加听讲可以学习，后面的就有点难了
由浅入深，忠于基础和引用
非常好，学到很多知识
觉得 Python语言，语句更简洁。功能很强大 。
速度有点快，希望资料能更详细些
课程非常棒！！配合OJ题完美。
值得我们在职人员学习，看书和看老师讲课，途径多样，加强理解和掌握学习。
老师讲的非常棒
多增加练习题
超级喜欢这门课！作为初中小白也可以听得懂qaq之前学C 没有学好，希望能通过这门课学点Python~
很棒，认真学习中
很细致的讲解，受益匪浅
mooc太好了，之前就知道但从来没认真对待过，必须点个赞
非常好五星好评！
老师讲的很详细，很贴心！
从基础学起!
内容不错，课程节奏偏学术。
继续努力 ！！！
对我这个小白来说，课后题有点难，好在能过查找资料都解决了，或许这是大学的教学方式吧，边界的知识需要自己去消化，陈老师的课不错，如果能在课上带着打代码，效果应该会更好。
老师讲解很到位，
老师讲解的可以听得懂，就是需要多操作练习；另外有些内容感觉会有些吃力学习起来
好就一个字
都非常好，感谢老师！
细致，讲挺好的，比在自己学校中学到的多
老师讲的很好，课后作业可以很好的提升对课堂内容的掌握，老师也一直在跟进，在讨论区回复的很及时。
好好好！！
很棒很棒！！
通俗易懂，简单但不简略，既保证了容易度又保证了知识量，非常好的Python课。好期待学完这门课就可以去学爬虫啊！
课程很棒，老师很棒，我是0基础，还需要努力提升
特别好的网络平台
十分受用，特别是概念的讲解跟细致，举例也很恰当容易理解
老师讲的很生动，特别适合入门
老师授课认真，通俗易懂
非常的棒，很喜欢
棒极了，从小白起步
老师讲的很受用，我要好好学习，天天向上，尽量快点掌握。给自己打气，加油。
零基础学起，简单易懂，很有帮助
感觉又回到了学校，赞！
很好 通熟易懂
课后练习题可以增加错误解释
可以说的详细一点么，谢谢老师
通俗易懂，简明
还能听懂点儿，不知道怎么和现实应用联系在一起。
组织清晰，内容丰富
这个课程非常好，能从根本上教会大家理解编程。
好，将近20年没有动过编程啦，从头开始吧。
非常棒的课程，学到新知识，强烈推荐！
老师深入浅出，还会补充很多有趣的小故事
不愧是北大的老师。
课程一开始给出的python实例一开始就是10行代码的，对数字游戏觉得印象深刻，富有趣味性，感觉画图形之类的代码会更加的通俗一点，其他的实例感觉不是很好懂或者熟悉，输入代码跑起来是可以的
老师讲课思路很清晰，通俗易懂。
新、权威、思路清晰
逻辑很清晰，听课 习题，这种学习感很棒
零基础学习中，老师讲得很不错
由浅入深，循序渐进
很有实用价值，对提升认识，开阔眼界也大有帮助。尤其介绍视频以及文化等等。
讲得很清晰
早就想学这门课程了，终于MOOC里有了这个课程，及时雨。
老师风格很不错
有些案例的讲解非常通俗易懂，值得继续听下去
学习是一个人进步的根本
非常好的一个课程，我们可以在外地就能学到好的课程
这门课内容充实详细，学起来也有一些挑战，我觉得很适合初学者和想要提高python基础的人，坚持好好学习~~
很好，学到很多东西，也带来很多疑问，需要深度学习，需要继续学习，坚持！坚持！不要放弃。
tinghaode
还不错，111
灰常好，灰常好，灰常好！！！
感觉很棒，系统的讲述，深入浅出，不错。
非常不错，希望能够学会它，掌握它。
课程内容对于新手来说很棒，老师在镜头前略显紧张，从教学设计角度来说，课程内容详实但是呈现形式有待进一步提高
老师讲解很细致，
说的很详细，很好
好好好，非常好
老师讲的很好 是我喜欢的风格
有整体的框架，细分也很详细，课后训练和习题也都对课程也有很好的补充，自己也是小白一枚，摸着石头过河，希望自己慢慢的能形成自己的知识体系和思维。
理论与实践结合，赞
课程非常好，与时俱进，目前Python在工作中覆盖面比其他语言更多，建议大学课程就要符合时代进步和社会需求
课程组织安排的循序渐进，老师讲解思路非常清晰
喜欢这样的老师。有深度，有内容
老师讲得很仔细，例子也很好
教程安排知识点非常合理，老师讲解清晰，点赞
好，思路清晰，逻辑性强，容易接受
让我对学习python产生了很大的兴趣，有动力学习下去
这个课非常好
第一次感受到了学习编程的乐趣！
老师讲得很好，很细致，适合我。
老师讲解很细，很适合初学者。
内容很好呀
入门容易。
老师讲得很清楚，老师和助教对课下问答和讨论热情很高，认真负责，回复很及时。推荐想学Python的都来学这个课程，非常好。
讲的挺不错，理论和实践兼顾。
能培养学生的计算机思维模式，是个好老师。
感觉还不错，希望真的能学到东西
课程符合我的需求，而且在家就可以上大学的课程，很好很赞！！！
老师讲解非常棒，逻辑清晰，初学者学习非常好！
很好 很舒服
老师讲解的很好 我一定努力学习
讲解形象生动！
挺好的 有的课程讲的很好 简单易懂
好好好就对了！
老师除了讲授python本身的知识以外，还提及了不少设计计算机编程和人工智能的知识，很好
很棒，老师很回答我们的问题有耐心
说到编程，望而生畏，但通过老师的讲解，激发了学习的兴趣，对学习编程更有信心
课程非常好，学习场所时间灵活，很适合业余学习
第二章如期更新了，白天得上班，只有晚上有时间学。
真的很好！
老师讲的简单易懂，特别是第一讲看了视频有很大热情
刚刚了解了一下，具体内容还没学到，但总体来说还是比较有意思的
不错非常喜欢这门课
老师讲得不错，适合初学者
老师的介绍很吸引人。给啦希望。
every good
非常喜欢这门课
精心制作，诚意满满，期待或许精彩内容
老师讲的挺好
听得懂，不愧是名校教授
AAAAA
更新快一些，快一些，再快一些！！！
学习永无止境
讲解耐心细致，分析透彻
老师讲课内容思路很清晰，希望接下来有更多收获。
太好了这，推荐
超赞啊，非常喜欢python
老师讲的内容非常好，简单易理解。
非常不错,强烈推荐
很好 很有收获
老师讲得很通俗易懂，希望能学有所获~
老师幽默风趣，讲解简单通俗，期待之后的内容
老师的亲和力也是学生的动力！请老师不忘教会零基础学生技能的初心！
医学生，目前在医院接触HIS系统，学过一点C语音，需要学一下Python语言，为以后工作打基础。陈教授讲的太好了，很容易懂，继续跟进学习ing。
讲课方式独特，没有单纯读ppt
非常好，老师讲的浅显易懂
老师讲的很浅显易懂！对于我这种小白来说很受用。感谢老师的付出！谢谢！
课程内容丰富，从历史和生活的角度引入编程，让我一下子提起了对着门课的兴趣。
介绍很详细，学习了很多东西。
老师讲的通俗易懂，有互动答题，又生动有趣，赞。
资料详实，讲解细致，体系完整！听了章节一，期待下节精彩课程的开始！
老师讲的挺有趣的
老师讲的特别好
henbucuo
刚接触Python课程，感觉还是很好理解和学习的。
很好哦，讲得很仔细
老师讲课案例生动，学起来很有兴趣
课程还是挺好的，老师讲的也不错
挺不错的 要学一样东西必须先了解它 再去学就容易了
很棒哦，期待变大神
北大的老师还讲的这么深入浅出，超级棒
老师讲的很详细，易懂
课程很好，很适合我为对Phthon语言零基础的人学习，很期待接下来的学习。
老师讲的非常好，能够吸引我，内容层次分明
感觉很棒鸭
很喜欢陈老师
挺好的，搭建的这个平台让想学习的人可以学到更多的知识，在电脑上、手机上也能很好的完成同步，包括学习过程中的一些问题和课后的测试都能够很好的促进学习的效率
第一章比较浅显易懂 老师也很有激情
最近学习了pytyon的历史，有更大的兴趣向下学习。
老师讲的我热血沸腾 棒哒哒
python是我一直都很想学习的程序语言，很好！
老师讲的可以
老师讲课挺耐心细致的
老师讲的通俗易懂，让新手能快速入手！
看得出来，老师对新手很友好，很细致，而且有一定的挑战性。
讲得挺好的。
在这里可以学到很多自己学校学不到的东西，开阔视野，提升能力，很好的课程。
老师讲的很棒！
从生活实际出发举例，贴近生活，便于理解
很喜欢，能学到东西，希望多讲一些小例子
不是那么的激动。慢热吧。
老师讲的非常好
感谢陈老师的辛勤付出
讲解的特别细致
老师第一节课讲的非常生动，很吸引人，期待后续课程
之前一直想自学，但是论坛上好心人分享的文字教程实在是看不懂，有老师制定清晰有趣的课程教学真的太好了！
可以让我发现原来学习是那么的有趣
感觉需要努力好好学习
学习的感觉超爽！
看起来比C语言好学的多，也不差。
授课逻辑很清楚，能够很好帮助自己入门。
老师讲的非常好 ，我听了所有课程都没有跑神的感觉。
棒！值得学习！！
还可以再快些
初次听讲的还挺好
引入还是比较有针对性
老师讲得很棒，谢谢老师，带我们入门Python
python语音不是万能的，但是在人工智能时代，感觉离开python是万万不能的。非常喜欢陈老师的课，一定认真学习。
感觉比我们老师教的清楚一些？可能是我认真听了
免费的很厉害
很期待后面的课程
很棒的课程
感谢慕课网让我在工作的同时就能够接触到北大的教授！感激之情溢于言表！万分万分！
学会编程 来控制计算机应用，而不是被各种计算机应用控制自己的生活。
看简介很好，期待开课
期待开课中……
这个课程的老师教的真的很好！内容安排合理，通俗易懂，讲课的节奏很好，对于小白来说，跟着课程进度学习的话，真的是能够快速理解python框架并上手代码编写的，超级棒！
python是一门非常有潜力的高级语言，历经多年的发展，其在编程上发挥着越来越大的作用。在这学期中，通过选修python课上的基础知识学习，我对python也有了一定的认识。而且，在字符串上的处理，python相对于c语言也是给程序员极大的便利。在这学期中，通过选修python课上的基础知识学习，我对python也有了一定的认识。。在c语言中，只能用字符类的数组对字符串进行相应的操作，步骤也是相对于比较繁琐的，而在python中，当我们需要创建一个字符串的... 更多
非常好，作为小白，一直能坚持到最后！
第一次学习Python，学了这个，对Python有了基本了解，进一步学习Python 数据分析，希望自己能够学会
为什么我下载不了python啊 谁有具体的步骤啊 救命
老师讲的太好啦 深入签出 而且声音也超级好听
虽然才开始学习，但是老师讲的非常细致，也很有实践的经验，对于小白常见错误都讲的非常仔细。非常适合小白的课程。感谢老师的辛勤付出。
非常好啊!
很详细！！！！！1
老师的讲解细致，课程结构组织清晰，包括大量的练习案例以及实际编程的常见问题，思政一点通板块也是一个亮点，整体课程体验与印象中语言课的枯燥无味形成鲜明对比，可见老师精心的课程设计与丰富教学经验，大力支持！
学到了很多
课程通俗易懂，一次学一点很有成就感，有学下去的动力
通过学习收获很多
真的很详细 浅显易懂
老师讲的很仔细，适合初学者
内容浅显易懂
第二章讲的太乱
老师真的超好，问的问题都会挨个回答，太有耐心了，真的好感动，我一定会坚持下去！
老师讲得真好！
好
老师讲得通俗易懂
简单实用，一般人都能听得懂
太太太好了
课程组织合理，知识由浅及深。配合讨论即随堂测验，能尽快提升对知识的掌握。
为什么测试没有答案？
老师讲得很认真、很细致，而且结合实际操作，真的很有收获！谢谢老师啊！
好好好好好好
66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666... 更多
非常的详细
讲解细致，还有实录，多一点数据例子就更好的
老师讲的非常仔细，很有收获。
太棒了呀！
很好，从基础开始学习，很透彻
授课简约幽默
觉得很喀什觉得可拉斯基l
tinghao
棒棒棒棒棒棒
真的feichangbang
大数据基础部分基本掌握
老师讲的很好！
非常好！！
课程细致入微循序渐进，题目难度设置适中
老师讲的非常好！
讲得真的很细
老师讲解的十分细致，在很多方面都给出了具体用例。
老师讲的课内容很容易听懂，也很详细
老师讲的很不错
老师讲课很清晰
深入浅出的课程，非常适合小白来学
对学习python很有帮助
老师讲得很细致，深入浅出，对于一些小白在学python过程的常见错误都提到了。
学到了和你多
通俗易懂，讲的真的很好!
课程内容简单易懂
课程完整详细有创新，让我对python的学习更加深入！
不失为入门学习
我是一个小朋友也能听懂
好好好好好！
想当不错了
厉害，牛逼，这堂课使我收益很多
课程还是有些难度的，不是小Bai，不能学。
很好，很有收获
受益良多！
老师讲得非常好
讲的很好！
课程内容讲的非常赞啊！
111111
。。。。。
讲解非常细致，由浅入深
授课清晰，听的不错，做题不行
挺好的,浅显易懂
通俗易懂，但仍有挑战
感觉老师讲得非常好
老师讲的很好，配合老师的另一门课，效果佳
很清晰明白
好好好好好好
收获很大。
快速上手，快乐学习。
老师讲得很棒，讲解循循善诱！
很不错，收获很多！
插眼，慢慢看
为什么我的Python安装好以后不能进去？？是因为版本太久了吗？而且很多选项不能选(●—●)
不错不错，代码讲得挺细的
非常实用，希望能通过考试
浅显易懂，赞
我卡死在第一步，安装不了
好好好好好
比B站的讲的好多了
老师讲的很清楚，条理清晰。不像别的慕课只会念PPT
学到很多东西
老师讲的非常好，浅显易懂、深入浅出！
老师教的容易听懂
老师讲的蛮好的
习题设计得非常好！通过习题能提高
内容完整，对我帮助很大
。，，，，，
老师讲的挺好的
老师讲的通俗易懂
多谢老师耐心仔细的讲解！
老师讲课准备充分、仔细，通俗易懂。
很棒，受益匪浅
课程很好。
感觉挺不错
棒棒棒棒棒棒
风格简约，很适合小白，讲的很细致，节奏不快
坚持就是胜利
真的是小白都可以学的课程，讲得很清楚，谢谢！
课程由易到难，确实很容易入门
不错，老师厉害
课程非常好
老师教学内容丰富，帮助我初步认识python这门学科，同时希望上课可以更加详细一些，因为平时练习中有一些习题老师上课没有讲到，自己课下查百度也无法解决。
这门课程对学习帮助很大，老师讲得很好，内容很详细，易于理解，深入浅出。看完课程并做完相对应的习题后，觉得自己提高了很多。
老师讲解的很细致，能够很好的帮助初学者学习和了解python
这门课程的讲解是从最基础的开始，内容特别详细，对学习Python语言进行编程有很大的帮助，是一门适合Python刚入门的学者的课程。
老师讲的非常好，很详细，易于理解
老师讲解的非常透彻，以前一直搞不懂的问题，听了老师的讲解很容易就理解了。
学习内容充分详细
老师讲课内容丰富有趣，可以快速上手python！
老师讲的很好，知识点很完善，学到很多，题目也很好！
好，不错，很棒
太棒了，授课方式新颖，推荐大家学习
老师对待教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待学生严格要求，能够鼓励学生踊跃发言，使课堂气氛比较积极热烈。课堂内容充实，简单明了，使学生能够轻轻松松掌握知识。教学内容丰富有效，教学过程中尊重学生，有时还有些幽默，很受同学欢迎。老师教学认真，课堂效率高，授课内容详细，我们学生大部分都能跟着老师思路学习，气氛活跃，整节课学下来有收获、欣喜，使人对此门课程兴趣浓厚。
简单易懂好学
老师对学生负责认真，态度好。教学一丝不苟。 课堂活泼有趣，能带动学生的积极性。
讲得很清楚
让人受益匪浅
课程内容丰富专业性强，讲解生动通俗易懂。
老师讲的特别好，通俗易懂，适合学习
老师讲的知识很容易理解，有理论有实践，非常有用，不是空学理论。
课程设计合理，我学到了很多
超级棒，学到了很多知识
学的东西很实用
学习完这门课程，对老师的讲课非常喜欢，讲的知识点很详细，容易听懂，而且把python的知识体系结构搭建的很好，让我学习起来很顺畅，课后的习题与讨论很有针对性，让我能够及时检查学习情况，非常好！
课程非常好
非常适合初学者！很喜欢老师的讲课风格，推荐！
收获颇丰，和老师上课讲解结合起来学习印象更加深刻了。
内容分析详实，条例清理
老师的课程讲解的非常详细
老师讲的很基础也很仔细，对非专业人员学习python这门编程语言很有帮助
通过本课程的学习可以较全面的学会python的基本操作。 课程包含实例分析，非常好。
结合了之前自己的python知识，我对py程序的编写更加的熟悉
很好很好很好
great
太酷了，轻松又给力！
课程内容很实用，讲解很透彻，对python初学者来说极其友好，可以跟着视频一起动手实现一些具体的功能和项目，具有实例和完整代码的课程看起来才是最有用的。
老师很棒，南财加油
老师讲的通俗易懂，深入浅出地向我们讲解了Python入门以及相关的Python知识，很棒的一门课程！
通俗易懂，看完感觉对Python兴趣越来越浓厚
小白学习推荐，零基础也能很好的学习课程，老师讲课也非常生动。
真的 非常好
很好，非常的好
老师讲得很好，有很多收获。
感觉课程很好
python是一门非常有潜力的高级语言，历经多年的发展，其在编程上发挥着越来越大的作用。在这学期中，通过选修python课上的基础知识学习，我对python也有了一定的认识。而且，在字符串上的处理，python相对于c语言也是给程序员极大的便利。而python不仅如此，它的库也很多，正因为它强大的库，让编程变得不再艰难。但是，我认为python虽然在许多方面相对于c语言比较方便，但也有其相对于弱一点的方面，比如说for循环等方面。虽然一学期下来，我对pyt... 更多
每天学一点，一次不多学。教学与案例结合，讲解的十分细致，很容易让人接受。学完之后，收获许多，有问题都可以在讨论区留言，老师也会解答疑惑。
老师讲得很好，通俗易懂，深入浅出
老师的课讲的非常通俗易懂，真的能学到很多。
老师讲的很好
内容很充实
太棒了!对小白很友好
授课十分清楚明了，内容简短但实用，非常好
真心不错，老师讲得很细心，很适合我们初学者，！
老师讲的都是基础课程，而且很详细，很易懂
特别好的课程啊，老师讲的很好，很认真。
老师讲的很细，很全，即使没有基础也可以很快掌握
非常好，讲得很清晰
适合python初学者
老师的教学效果优秀，能使学生在欣赏知识魅力的同时提高自己的动手能力。老师讲授内容广而深，质量高，效率高。教学内容新颖、独特、个性化。老师在教学中所表现出的热情和精神，能够深深地吸引和感动学生。希望老师们不断创新，创造出更多优秀的课程。
正如课程的标题所言,这门课程是面向对Python一无所知的小白而言非常合适的入门课程,实在是获益匪浅
简洁明了，我喜欢
一下子就全懂了，老师好厉害
老师讲的非常有意思，能帮助新手快速入门，学习到了python的知识！
内容的很充实，讲的通俗易懂，可以快速了解Python的结构和调包使用，对实战和项目的开发，都有帮助
非常棒的，学到很多！！！！！！！！！！！！！！！！！
老师讲的非常有意思，能帮助新手快速入门，很好，期待后续课程
老师讲的很好，知识点讲的很详细，很推荐听！
老师讲的非常好！
太好了，喜欢
老师讲的通俗易懂，很适合小白学习。跟着课程整个学下来，对Python能有一个基础的理解，能够快速上手编写代码。
老师讲的十分透彻
刚开始学，老师讲的通俗易懂，比喻也很恰当，听课很有感觉。
挺舒服的 、、、、
课程内容很好，希望课程结束之后视频不要关闭，还可以继续学习！
郭老师人很幽默，课程设计很用心，讲课生动活泼，迄今为止唯一一门学到停不下来的python课程，谢谢郭老师！
今天报道，非计算机专业，这个工具我关注很久了，期待能有所收获
校内的课，要是也有这么友好就好了……郭神毕竟风里人，不听闲愁多少年啊。
不愧是北大的老师！概念说的清晰，缺啥补啥，知识点编排顺序很合理，理论在实践中变得立体生动，没有任何枯燥或让人恐惧的地方
从C语言一路跟到Python过来，喜欢郭老师的讲课！
期待郭老师谈笑风生哈哈，C语言讲的挺好
会讲课就多讲点！你这几门课够谁看啊？讲讲数据结构，计组，或者Java！让我给钱我都愿意听！
老师讲的真的和很不错啊。哈哈是很可爱的老师呢。 不过python还真是讨厌，这个暑假一路走来openjudge里的作业和考试对我来说真的好艰难啊。 看着第一题尝试人数八百大几十人到最后一题尝试人数只剩下一百小几十人，薅掉我不少美丽的秀发......python你赔我头发。
输出格式这一节，扔瓶子的动作太帅了，老师的讲课风格很是喜欢，活泼有趣，现场课肯定不会有学生犯困，厉害了(๑*◡*๑)
授课风格：幽默诙谐 授课内容：详细全面，细致入微 总结：非常详细且全面的教学，相较于网上的多数python教学，讲师生动形象的讲授以及清晰标准的普通话，真的让我非常轻松的学会了python。赞！
本人正在同济读大一，郭老师nb!
结合实际，很适合新手学习
郭炜老师 好
yyds郭老师。
就这就这就这
老师讲得十分实在，简练 每个知识点都有代码实例帮助理解 认真听受益匪浅
第一章学习完毕，学习没有早晚，贵在坚持！希望而立之年的我，依然可以进步。
还不错，尤其是爬虫那一块，我觉得讲的不其他的老师清楚些
上课非常好！生动有趣，不枯燥、不让人犯困
简单易懂，非常精彩
这门课程非常细致、全面地从Python不同类型的变量开始，介绍了Python非常实用的基础内容。 搭配上内容丰富的讲义PDF文档，老师边演示边讲解，讲的很清晰呢~ OJ形式的练习题对于掌握Python编程帮助也很大！ 真的是一门顶几门的优秀Python程序设计课程！
老师讲课风趣幽默，深入浅出。一般家庭是鸡娃的，小孩被父母催促着学习，我家是倒过来的：我小孩搞信息学竞赛，于是催着我一定要学一门计算机语言。自己会怀疑老母亲我40岁了，还能学这个吗？今年发现了郭老师的课，觉得很赞，还买了配套的书，没想到还真能学会一些基本的操作。课程设置和考试题目的安排都很科学，由浅入深，难度逐渐提高。一步一步跟进，总能学会。更深的知识，我会在以后继续学习和练习。谢谢郭老师，比心！
感觉是在中国大学MOOC平台上最好的Python课程，可以看得出来老师对教学这件事很认真很认真，所教的知识完全符合课程名，课后讲义内容详述丰富，课堂教学生动有趣
郭老师十分认真负责
非常好，循序渐进，还有练习加强学习效果，杠杠的
课程生动幽默容易接受！不愧是踏过千山万水见过世面的男人。还有，郭老师年轻时是真的帅啊！
听了几节课，老师讲得游刃有余，讲得既生动又透彻，简明易懂，课堂生动。说明郭老师本身的程序设计造诣高、经验丰富。先讲要素，解决初步入门的问题，再逐步深入，这个思路太好了。郭老师的课强推，我觉得是网络上为数不多的既有体系又讲实用的好课。请郭老师不要关闭课程啊，刚买了书，要好好学学。 追加，听到for循环简单例题部分，郭老师梳头发，哈哈哈，太生动了吧
老师很幽默，内容很充实。
挺不错的 就是希望老师能补录一个八皇后问题的视频
老师的思路非常清晰，课堂全是干货，没有任何废话，初学者也能很快听懂并且入门
很棒的课程，不过要有一些数学的基础知识，要不然理解起来有些费劲，参加的时候课程已经要完结了，下一期重新参加仔细学习一下
郭炜老师讲得很详细，课程内容也安排得非常好，对新手比较友好，同时老师也很幽默哈哈
内容丰富完整，讲解生动有趣，案例选取适当，训练平台稳定。郭神就是郭神！
实用，非常好
郭老师的教学设计很不错，听起课来很流畅。
翻看了很多网上的教学视频，甚至还付费购买了课程。 最终发现了郭老师的课程。回想之前的。。。 哎。 总之谢谢郭老师
太棒了！老师讲课幽默风趣，知识点深入浅出，非常容易理解！！
真是太棒啦，充满激情……
老师的课讲的是真的好，课上的很有趣，相信听完以后可以更上一层楼
郭老师很专业，课程条理清晰，学到了很多！
太赞了，赞赞赞
课上得比我学校还好，课件也很好
没有最好的，只有最适合的，我很幸运，听懂了，喜欢了！
儿子的推荐让我这个60后圆了大学梦，感谢互联网，感谢慕课，感谢好时代！
Guo_W老师真的太有个性了，讲课超级棒
感谢老师，感谢平台，讲解很详细；反而现在书本都很粗略让人看的猜谜一样！
讲课很专业。
非常详细的教程
课程很棒，都是名师讲解很细致
老师讲的非常好。
哇，太棒了！ 郭伟老师加油！
nice^_^
非常实用，学习的价值很高
老师讲解细致，简明扼要，实际操作也很棒
老师讲课很生动，通俗易懂。
老师讲的太精彩了
老师教得真好！！
郭神太强了！是我目前遇到的最好的大学老师！
非非常常好好
讲解清晰，内容简洁
很不错,跟着老师能学到不少东西.
郭老师很好
太棒了！！！让我从一个编程小白变成了一个专业人士。
print("pretty good")
课件讲解的非常好
老师讲课生动有趣，而且内容干货满满，非常实用，并且有配套的oj可以刷到爽，总之非常棒。
非常喜欢郭老师的课程，讲解清晰有活力，每个知识点讲解的都非常到位，感谢郭老师~~
讲的很少，深入浅出
老师别关课
孩子很喜欢
不错不错，受益匪浅，感谢
老师的讲解很清楚，内容丰富不累赘！我超喜欢，果然是北大
很喜欢郭炜老师的课，也很喜欢openjudge的例题
简单明了，有趣生动，1.25倍速正正好，这辈子遇到的最棒的老师
很详细 老师讲的很好
非常好,我很喜欢!
老师很用心，课程讲述很详细，深入浅出
内容详实，直中要点，逻辑清晰，语言表达力超群，滴水不漏。 不做华丽的片头， 不图个人宣传，只在乎传递最精当实用的知识和技能，实在是难能可贵。
很好的课程，值得学习！！
不错的 教授还会亲自答疑
郭老师很有趣哈哈
内容详细基础，极适合零基础，超赞！！！
非常不错啊
这个假期还在学，希望老师暂时一两个月别关闭课程，讲的超级棒
课程内容紧凑，老师上课生动有趣，快看起来
老师讲的非常好
老师教的很好
非常好！！！！！
通俗易懂，讲的非常好，值得推荐
课程安排合理，讲解清晰。
谢谢老师的教导 收获满满
很好很好很好
老师风趣，教学优质
最近看过最好的教程！会一直跟着老师好好学的，走遍天下都不怕，课件里老师去旅游的照片也特别有意义，激励我，很棒！
这个课程真好
基础逻辑讲解很清楚， 但是对于零基础的学员不是很友好。我觉得老师讲课的对象是本科生或者计算机专业的学生。 对于其他专业的或者低学历的同学需要应用起来非常难。
有很多实用的技巧
讲得详细，清楚。
老师讲得特别好，课程循序渐进，结构紧凑，通俗易懂，连0基础的也能听明白，但实际应用还是得自己多思考，多练习才能灵活掌握这些知识。
特别好，非常好，通俗易懂
特别好，正是我需要的
郭炜老师又帅讲得又清晰！上课给到的例题也非常好，我特别喜欢自己动手做老师给出的题，虽然我一尝试就各种中计，语法错误层出不穷，但是能在跌跌撞撞中真正理解吸收了各种概念的含义，很有收获。
听了课程，收获很多。老师讲得清楚，难点也分散到各章节，这样即使是初学者也不感觉难了。相信后续还会有实用的例子。希望能介绍各种库在什么地方下载。
很棒 上手很快
内容清晰易懂，循序渐进，很有帮助！
超出预期 ，特别是互评作业，大家都很认真
受益良多，感谢老师，我还要继续学习，继续练习，解决出一个个问题，非常快乐，这个学习平台真的赞，感谢给我这样一个学习机会，学习过程中，超过我的预期，真的赞，我还要介绍更多志同道合的伙伴一起来学习。
很不错，练习多，oj平台也很好用！
excellent
很伟大的网站!
亲测线上线下课一样一样的，好
哇！超出预期了
今天才加入。看到老师的介绍，就喜欢上这个可爱的老师，对学习充满了期待！
郭老师教的非常不错 感叹没有早点发现这么不错的课程 ppt挺全面 而且还有编程平台提供免费练习 真的是我目前为止发现的最好的学习python的课了 强烈推荐
非常赞，老师讲课风趣幽默，练习题目给的提示恰到好处
goodgd
老师教的好！
非常清晰，系统且有条理，能帮我把过去杂乱的知识点全都捋顺了，再通过习题强化巩固，很适合基础不太好的同学来温习和得到一定程度的进阶提升。
很好的体验，超出我的预期
老师讲得非常好，深入浅出
老师讲得很好
可以的，提纲挈领。更多的还是要自学为好
老师的教学很好，对于学生的问题也很快反应，我觉得老师的确很负责，课程值得学习
老师，讲的很实用，学到了不少
老师讲的很详细 特别适合新手学习
老师讲的好，课件也棒
哇塞和哇塞
真的很爱！
老师讲的很好，有趣，可以坚持听完
很实用，希望有后续课程
可以说非常的好
内容组织紧凑
有学下去的好感！
超级棒 老师讲的特别细致易懂
课程非常全面
还不错，比较好
好，非常的好
喜欢老师的讲课方式（效率高，无废话！）和课程组织，新手友好！不过编程不练不中，还是要边学边用，边用边学！
有现场感，对初学入门者友好。而且知识点覆盖面也很广泛。
非常优秀的课程
非常实用！
好！好！好！好！好！
挺好，但仍要多动手自己练
老师课程安排合理，讲解详细，案例丰富。
老师讲授轻松幽默，喜欢
特别棒，特别喜欢这个老师
不够详细 初学者前期还好 后面就听不太懂了
讲的超级超级棒，很清楚
老师讲得很好，
课程非常好，通俗易懂。
课程安排贴合实际，非常适合新手学习，讲得详细全面。
超出预期了
知识点讲解加实例应用形式很好，就是老师思维太灵活，语速很快，对新手来说跟上老师思维有点困难。
非常不错，适合初学者
做回程序员好自豪
主要是老师瓶子扔的太帅了，听不听课的都无所谓了
课程很好，但为什么在openjudge上的题目都是accepted但是输完通过码后不是满分呢？可否显示是哪一题有扣分好进行改正？
课程讲的非常精彩，对学习python帮助巨大。既有最基础的，又有很多深入实用的！
节奏适当，内容详细
简单明了，通俗易懂。
郭老师的课还是一如既往的风趣幽默同时最重要的，干货多，实用，真正想把内容全部啃下来还是非常不容易的，大家加油，我也加油。
老师讲的非常清晰，章节划分非常合理，偶尔迸出的小吐槽小碎碎念非常可爱，有效提升了注意力
郭神yyds！！！
扔瓶子的动作有多帅气，捡瓶子的时候就有多狼狈 。。。
郭老师好帅！
老师太棒了吧 真的十分谢谢老师
希望给面向对象出一些习题
这个人，很有料
谢谢老师！
感谢平台 感谢老师
感觉不错哦
很有帮助，学习也很轻松。学习在于积累，每天学习一点点，日积月累，就会有所成绩。
老师讲的超级棒
好！课程内容丰富！
感谢郭老师，good！
全面而不脱拖沓
课程内容丰富，老师很有趣！
!!!!!!!!!!!!
详细，例子很多
郭老师这门课条理清晰、重点突出、例题跟进易于理解，超赞！
通俗易懂，简洁生动，受益匪浅，感悟良多。
感觉很有帮助，感谢老师
我自学Python半年来踩过的坑基本上都讲到了，后悔没早点看
以前很讨厌编程，现在看进去了，老师讲的真的很好。
非常非常棒
同仁堂如广告
太棒的视频
真的挺不错的
哇！超出预期了
......
老师很用心的，好评好评
老师讲得很好！但是很多代码感觉应该实际操作，这样可以跟着敲，更有印象，而不是都停留在PPT的文字上。
很喜欢老师，老师讲得很好
非常用心，希望三年后北大读研
学习内容很丰富，也很实用，谢谢老师。
生动活泼，深入浅出。
非常好，老师每个知识点都讲得很细
老师的课程编排非常用心，各章给出了学习时间及难度等级，非常便于学习者掌握。
老师风趣幽默，内容详实细致，很好的课程！
实在太好啦！！！ 我是北大信科的，大多数专业课讲得都远远没有郭老师的水平！
老师讲的内容都是很宝贵的经验
好好学习，配合课程进行练习。
老师讲课有趣生动
相见恨晚，很很关注宝藏老师了
老师讲课过程很热情，让学生上课期间也很精神！ 讲课内容非常细节，而且也很实用！ 总而言之，看得出来老师真的很用心！！！
郭老师武功高强，挥洒自如，讲解切中要点，富有感染力，听了就跃跃欲试。
深入浅出，非常好
老师好幽默
内容丰富，深入浅出！
满足学习的基本要求
老师讲课幽默风趣
太好了!太好了!
郭老师, 您太牛了
很好，很不错，通俗易懂，如果增加一些慢慢敲代码解决实际项目的过程就更好
几天时间，快速掌握python基础编程
老师讲得很好，就是课程结束后不要关闭课程呀
老师讲课太好了
讲解得非常好
一个从没学过编程的人，我居然看懂了那么一点点
很喜欢老师的课
郭老师讲课风趣、生动，明白易懂，我从零开始，粗通PYTHON编程，了解了爬虫基本原理，收获很大。
收获满满，老师讲的很好，线上课程挺好的，没有完全理解的可以重复听
很好，讲的很全
很好，讲的很全
课程很好！学到了不少东西 ，谢谢
好，真好，真的很好
老师讲的真好
好就一个字
老师是好老师，听好几个课程了，感觉不错。
太爱了，我的神
郭炜老师的课一如既往的高水准
想python入门的，郭老师的讲解属于天花板级别，有幸能听到您的课，万分感谢！
老师讲的非常好，节奏感很好，思路清晰，内容也非常实用，是我看过的python课里最棒的。目前视郭老师为偶像，后面的c语言课我也要学一学
受益颇多，会坚持学完~
太棒啦！！！
老师太棒了
很棒！已经学了老师的C，接着来学下Python
老师讲的好通俗易懂，也好幽默，讲讲更深入的吧，什么数据结构，算法，机器学习，都可以的，给钱我都愿意听
很喜欢北京大学的郭炜教授，他讲的非常好
不错，老师讲的清晰易懂
内容实用，老师讲得也很好，谢谢老师！
老师讲的超级细致，课堂上落下的内容全在这儿补回来了，优秀！
老师水平高，厉害厉害。深入浅出，成功的激发了学生学习兴趣！
可以可以可以可以可以可以
太强了郭老师我滴神
首先，老师很可爱，学着学着发现，老师也很细心，把细节都讲的很到位，生怕同学哪里听不懂，一点不怕麻烦，不怕累，是个有崇高师德的好老师，最后发现老师水平也很高，真的很受益，谢谢老师！
老师讲的很好。做题的时候感觉习题好难，想着这一章要是习题少些就好了。但是做完之后，特别是复习之后，又感觉习题不够用了，想自己去找点题做。做题有问题在讨论区提问，老师每次都会给回复，真的是良心老师，也算是北大老师教过的学生啦哈哈哈哈
老师非常用心，虽然越到后面越吃力。有信心学好
北大的老师脑子太快，上课节奏也快
这个老师好有趣
老师讲的课非常好，学到了许多知识
呃呃呃呃呃呃呃
非常不错，简单易懂
郭老师，真的又帅又能讲
一句话，总之就很厉害
非常好的课程
很好的课程，郭老师讲得很清楚，让初学者也能明明白白
非常非常有用
非常喜欢这平台！
课程讲得清楚，实际编程中也遇到小问题，通过上网查询，回顾课程，解决了程序运行不了的问题。
老师很好讲的
非常棒！非常棒！
郭炜老师yyds！
郭老师的课讲得好极了！
很不错希望能添加一些实际应用
郭老师讲课非常棒! 让人欲罢不能!
难易适中，实用
毕业多年回来充电，真的收获很多，停不下来，上瘾了
最有意思的程序算法课，而且老师表达能力超级强，学就对了
详略得当，很适合初学者
老师讲得很好，容易听懂
非常好的课
涵盖内容广
好的不能再好
通俗易懂，Good！
收获很多很多，老师讲解清晰，谢谢！
通俗易懂，让我们学员零基础能掌握的知识。
课程内容清晰易懂，而且每一个章节都有案例的讲解
呜呜好爱这门课和这个老师
课程简练易懂，学习效率超高
讲得非常棒
听了3分钟后，就决定跟着学了。
老师授课风趣，引人入胜
老师讲的挺好的
不错，浅显易懂！
很棒！通俗易懂，内容详实。
很好，收获很大
通俗易懂，很全面
内容很丰富，除了Python基础，还学到了很多涉及计算机科学和算法的知识，是很实用很用心的一门课程。谢谢老师！
6x66666666 讲得很好
这个老师的讲述水平真的一般，可以配个AI语音
很系统的，很实用的教学，补充了之前没有学到的东西
讲的明白，感谢郭老师
老师讲的非常好
内容丰富，循序渐进，实用性强；老师风趣幽默，讲的通俗易懂；太棒了！！
真的感谢老师，讲到通俗易懂让我慢慢学会python，老师上课幽默风趣能让我坚持学下去。
很全面，非常好
棒！真的棒！
非常的不错
讲课过程中，足见老师水平的高深，课讲的也好
课程内容丰富，深入浅出；既有理论知识，又包含实操，二者相得益彰。
bang!
优秀棒棒棒
感受很好，一直根老师在学
超级NICE
谢谢郭炜男神，您的c plus plus 和python课，我全部看完了，我的评价就一个字——“好！”，不舍得就这么分离了，希望能再有续集
要是老师能给我们多一些互动的机会就好了
很棒，老师讲的内容很基础
讲解详细，内容丰富。
学到的知识超出了我的预期，感恩平台和老师
很适合学习
老师讲的很好
老师很幽默；讲得也很通俗易懂！赞一个！
非常好，很推荐！
视频长短适中，一个10分钟左右，每个视频都可以精神饱满的听到最后，完全不会打瞌睡 老师太棒了
老师讲的很好
课程循序渐进，老师讲课透彻明晰，受益匪浅
买书了 好好学
very very good
课程从基础到实际运用讲解很充分，有几章内容对非本专业学生来说有点难度，需要多听几遍，感谢老师授课。
非常非常好
超级棒，有多棒呢？晚上忙到10点多以后还要来这听听课！ 有点小遗憾的是看到这个课程比较晚； 老师很多地方讲的很透彻，比如赋值指针这块（之前自己看书有点一知半解）；
还不错，就是训练习题没有参考答案，
讲课还可以
老师很活泼，很喜欢
太好了！！！！
老师讲课风格清新，思路清晰，收获很大！大赞！
真的挺好的不同阶段不同内容
真是获益匪浅
超出了预期
讲课很细致，给学生打好了python基础
有深度，内容丰富
超级棒！！！
我真的，实名表白郭老师。上课太搞笑了。讲的内容也很细，真的是把知识掰碎了讲给我们听，内容也超级全面，太棒了，入门真的太友好了。
有很多练习很不错。
能够很系统的学习，学的很快，老师讲的进度也很快，需要好好看教案慢慢吸收知识
作为编程小白，学习这门课，前7章感觉很容易，后7章感觉很难，总体感觉很棒
内容很丰富，讲解很详细，如果能从实际项目开发的角度讲解就更好啦！
老师非常幽默，课程质量也比较高。
老师讲的非常好，但作为一名小白，个人觉得课程设计上还可以更加合理，比如如何由浅入深，如何能更好的激发学生学习兴趣方面再做一些处理。谢谢郭老师的辛勤讲解！
学的很好，好多都很仔细了
郭老师太棒了！
学了老师的几门课，讲解精彩，受益匪浅
比单独看书好理解很多，但还是要有更多练习才能掌握语言使用方法。
系统学习Python最佳课程！
按章节组织，思路清晰，讲解清楚易懂
很不错，不枯燥
真的超级好
学完后，是否关闭课程呢？？？希望可以重温复习学习，加深理解！！！
之前学过C++的计算概论，所以前几章学起来的感觉就是在适应换语言的过程。后面学第三方库、爬虫、面向对象和图形界面编程是真的很好用～甚至可以帮妈妈一秒解决工作，准备以后处理Excel数据都用编程了哈哈哈哈～看看以后还有没有必要听听C/C++
nb，太nb了
真的很基础，真的很不错
老师讲课很有激情，错题的时候还很可爱，课程内容有深度，比市面上PYTHON入门书籍内容丰富 就是假期课赶上过年，作业提交时间太紧了
讲得很好，懂得都懂，懒得说
老师很有趣，讲课节奏把控很好，课后习题的提供能达到及时巩固的效果
不愧是郭神！从此不再畏惧python！讲的太好了，简单明了，感谢！
老师讲的都是干货！
郭老师人很幽默，讲话也很简洁
学会了python
老师很有个性
课程内容非常优质，学到了有用的东西
老师的课讲得特别好！
郭老师非常幽默，讲得也很深入，精品课程名副其实。
老师好帅啊
很好很清楚
老师很棒！很幽默还能讲得明白清楚！感谢！
细致，实用
讲的不错哦
老师讲课生动有趣，不会枯燥
老师讲课真的很清楚，学到了许多东西
课程内容涵盖范围广，老师讲课方式轻松有趣，期待自己通过努力可以学到更多知识！
非常得好， 收获很大
感觉难度和内容都很到位，感觉学的很充实
郭老师的课非常棒，没说的
老师非常幽默风趣，课程内容非常实用
ZZZZZ
非常详细，收获颇丰
很适合从零开始学习python的初学者，课程由易到难，循序渐进，郭老师讲课风趣有激情，配合习题巩固所学，裂墙推荐！
深入浅出，讲解细心
郭炜老师的课真的个个都是精品，对着代码讲课真的太和我胃口了，学校里有的老师都是讲一堆定义都不上代码，真的学不下去，多亏了郭炜老师的课，收获很大！
郭老师讲课幽默生动，非常细致，希望能学得会。
老师讲授条理很清晰！
这门课很不错，把关键知识点讲的很透，知识点也比较全面
收益匪浅，老师讲得很好。
内容丰富，有实用性。如果有一些实战项目那就更好了
循序渐进，深入浅出，很好很好。
全面详细，层层入扣。由浅入深，循序渐进。理论与实践结合，趣味同知识并存。感谢有你，下期再来。
很棒很不错！
老师讲的相当棒，老师也很有趣
真的很不错
进步很快。
老师讲的很好
很棒！很好的课程
老师超厉害！
非常好，学到了很多
老师讲的非常好，我学到了很多
很棒棒，是python入门很好的课程，老师讲课很有激情，课程内容也很棒
郭老师真的很棒，讲课内容很有用，还会举一大堆的实例，很不错！
好好好好好好好
风趣幽默感
学到了蛮多东西的，可惜没注意期末考试提交时间。。。
前面部分很不错，从字典开始觉得有点讲的有点快了
之前学过c ，再来学python有一定的基础。本来预期里应该会讲很多和c 基础语法重合的东西，因为之前在b站看网课大部分都是这样，会比较没有耐心学下去。没想到这门课逻辑很清晰，体验感极佳，还有配套题目，是我理想中的学习模式！
好呢好呢好呢
赋值号左边都是指针 太棒了
很适合初学者的一门课，老师零基础起步开讲，很棒
还不错，感觉学到了一些奇怪的知识
郭老师讲解的非常细致，值得认真学习！
真的讲得很好很全面
自动化办公这一块还可以多讲点。
非常非常好
必须五星支持一下郭老师
郭老师讲得很精彩！设置练习组更是号上加好！mooc让我有了终身学习的机会！感谢北大课程！感谢MOOC！
非常好，老师的讲解很容易懂，而且涉及的面也非常广，最喜欢习题的设计，当一道道题目刷完时，真是满满的成就感。唯一遗憾的是申请认证证书这个环节，考试出成绩前后我刷过好多次，一直没说什么时候可以认证证书，我都以为没有证书了，结果等我再次看的时候，认证已经截止了。
该课程较好@
老师讲课，通俗易懂，让人启发很大
这个老师讲得不错。
非常有用，很有收获
课程安排很好，老师也很有趣，希望不要关闭百练上的练习
看过几个同样是面对零基础的同学的python课程，本课程真的大大超出预期，内容详实，讲解精彩，练习丰富，看了几遍，根本停不下来！
还不错的课程
内容丰富适，合Python基础学习。老师语速稍快了点。
老师讲得非常好，我之前是在自学，听了老师的课之后基本上掌握了Python。
课程通俗易懂
收获非常大
老师讲得很好，通俗易懂
课程相当好
深入浅出 很好
确实很不赖
超级棒！循序渐进，举得例子也非常生动
有趣，内容详细，丝丝入扣
非常非常可以
老师水平很高，讲的好。希望重播。
精彩，太专业了！
老师课讲得太好了，展示了python的魔力，越学越有兴趣！
没有纠结很多意义不大的语法，着重解决问题，很实用。
郭老师讲得很好，很实用！期待更多的python 课程！
应该说我在中国大学MOOC里找到过的最全面的python课程，非常不错。
太给力了，详细又实用
非常适合零基础学习
郭老师的课讲得好，非常优秀！
6老师上的不错
真的是宝藏老师啦，讲的特别好
老师教的充实又由浅入深，学习曲线平滑
郭老师yyds
超级好评！感谢郭老师，也希望郭老师能在MOOC平台上推出更多编程课程，爱了爱了！
太喜欢老师的风格了
好评如潮，让我重新捡起编程学习，虽然看完课程还是觉得很多不会，但是起码有了信心。感谢郭老师的课程
老师讲的太好了
老师很幽默，听起来很棒，感觉很好，对于没有什么基础的人来说这门课也是非常适合的
超级棒，能站在学生的角度讲述，非常难得，不愧是北大品质。看完以后我得去看看北大的其他课才行
好！朴素评价言简意赅。
我竟然听懂了.......
很好，收获满满的。
上得非常好
是一门不错的课程
非常使用，值得学习
比较实用哈
从多个方面介绍爬虫使用，能够让人全面掌握
老师可以不要关闭课程吗？还没看够呢。。讲的太好了
之前有几节课没赶上，希望课程结束以后不要关闭视频，还能继续打开观看！
非常的好啊
很实用，容易懂
老师以简练的语言介绍了python的使用技巧，内容详实，干货满满，使我受益颇多。
老师讲得很细致，真正的0基础入门python，有些关键地方也很深入，难度跨度较大
不错，老师讲的很好
真的学到了很多！
好好好好好
知识全面，讲解清晰，oj还有配套练习。
教的确实挺好的
郭老师讲得很好！实用又风趣
课堂教学内容清晰，课后作业很锻炼
老师的讲课精炼易懂。由于平时在工作，抽时间学习的，好多课程还没来得及学习，能否在课程结束后不要关闭？
老师很赞，课程很全面，但是小白学起来还是挺难的
真的太棒啦
特别好收获很大
真不错 很不错哦
课程还不错哦
不虚此行，但是要有相当的基本功，才能听懂！
老师人超级nice
very good
真不错！！！
老师讲解非常详细，清楚，有配套的作业进行动手练习，还有时间的限制有紧迫感，整个课程学的比较轻松，收获很大。
老师的讲解很细致，讲得很好，希望后期能更多一些实例讲解。
讲的非常好，感谢
郭老师讲课很有趣
课程所涉内容非常全面！老师讲得很清楚！推荐！！！
非常非常好
老师很不错,课件很精彩
挺好的，挺好的
非常nice！不愧是“实用”python设计，爬虫什么的讲的很清楚
老师讲的很系统，对初学者来说相当合适了。当然这些都只是入门，后面还有更深入更具体的学习
课程设计很实用，老师也讲到非常非常好！基本的内容覆盖的很清楚！谢谢老师！
很好，容易入门，实用，老师讲解的非常好
很棒很不错，收获满满
很生动很有趣很清楚
老师太牛了，尤其是雪花曲线最后那一分钟，太精彩了
讲的挺好哈哈
老师讲课很不错
课程内容很丰富
挺好的，但是希望老师能讲一些写代码的规范之类的东西，对外行学习的人需要了解这些
难度适中，我非专业的也行跟上进度
我永远热爱郭老师呜呜呜呜呜想来暑校上您的课
听的真不错，老师风趣幽默有吸引力
很好，讲课生动活泼，例题也详细讲解，非常喜欢
看别的python没看懂，看这个教学视频看懂了
实例应该多列举一些
有好多课程可以学习，针对各个专业都有相关课程，很适合想自学知识拓展学习的小伙伴
老师讲的很好 有所收获
很好的课程，感谢郭老师的课程，我进度慢了，现在才学完第二章。希望不要关闭课程，谢谢！
通俗易懂，边学边练，快速掌握
特别有趣，内容详细
内容很深刻
老师讲解非常有活力，内容翔实有例子，感觉很适合有一定编程基础的同学学习。完全没接触过编程的话上手还是有点难度的，不过对于我们这种学过一些C 的人就很友好，既能概览一下python的基本语法，又能看到想看的数据分析、作图等等，赞！
很不错的郭老师
课程讲的非常好
很实用的课程，郭炜老师我永远滴神
郭炜老师讲得很好！
老师讲的很棒，人也超级可爱。
内容全面，组织形式结构性强！一如既往的强大！！
讲的非常详细，设计层次很合理
老师风趣幽默，讲课很有意思
学习的内容都很实用！
很有收获，郭老师把原理讲得很透彻，比网上花钱报班讲的好十倍
太好了！！！
意料之中的好
还好还好 可以学就多学点
讲解清晰，授课方式幽默
讲解清楚明了。能下载视频课件么？以便随时温习。
真的可以学到很多细节知识点！
很适合我这样初级水平的人员。
很好，很实用。就是我学着越来越难
老师讲课方式很不错，实用性很好，看了很多入门实用编程都没有这样感觉
very nice！！老师讲课风趣幽默，课程内容全面且详细，在这里我终于掌握了正则表达式，感谢老师，强烈推荐这门课。
老师教学通俗易懂，操作联系有针对性
1111111111111111111111111
老师讲的特别的好，很喜欢老师讲的课程，看了这么多课程，还是郭老师讲的最好，浅显易懂，简单实用
好好好好好好
老师太有趣了
课程内容组织合理有序，讲解流畅、幽默风趣，练习平台使用方便，点赞。
深入浅出，通俗易懂
老师讲得很细致，知识点挺好理解
由浅入深，非常适合零基础学习，边写边说的模块提供了许多架构的思路，非常棒的基础课程。
没的说 五星好评
郭老师的课很受用
学到许多，python零基础到入门
这个讲的真是非常不错，还有各种测验简直完美的不得啦
逻辑很清晰
hhhhj
老师非常幽默，讲解清楚，深入浅出，思路清晰。
非常好的Python课程，谢谢老师
讲得很详细，很多细节的东西都为我们新手考虑到了，很值得新手学习。很感谢老师的无私分享。
不错的课程
_ ^很喜欢这个老师，大力支持，大力支持。(｡･ω･｡)ﾉ♡
nice讲的很好
挺好的，感觉老师上课很有激情
讲得很好，高效，直爽。
郭神yyds
没有习题答案
内容精炼易懂，练习循序渐进，作为课程非常出色
还可以，比较实用。
感受到了Python的乐趣
郭炜老师yyds
非常好，练习很有效
很赞的一门课，深入浅出，言简意赅
感觉挺接地气，思路清淅，编排真的很好，之前也学过python,觉得觉得挺乱的，所以来这看了两节课，结果一不小心就一直在上了。希望多出点python的其它的，要是C语言我也来学，哈哈哈
老师讲的通俗易懂
very good
听了三门python，只有这个适合我O(∩_∩)O哈哈~
对与我这个初学者帮助很大
郭老师是永远的男神！
很好，看过的最适合小白的视频课了，可惜开始学的时候已经结课了。
老师非常幽默，讲的又非常仔细。可惜我没赶上进度，，，，
通俗易懂，深入浅出
课程内容很充分，老师讲解很透彻，初学py必备
很赞，通俗易懂！
郭老师讲课非常精彩
课程给出了很多习题和方便的评判做题对错的方式，让一门程序语言的网课真正可以学会。十分感谢郭老师！
同一种课程通过不同学校老师的讲解，效果比较好
非常满意的课程，感谢老师！
部分考試題目有點像小時候學數學中的奧數，不過通過的時候感覺真的跟通過奧數考試一樣。。通過學習找回了學生時代學習的狀態。。。可惜課程要提前結束，有一周的考試沒法拿到分數了~~~希望能在課程結束前學好。
老师讲的很好，全是干货
名校老师就是牛
北大就是牛
北大就是牛
超级喜欢老师！！！ 针不戳啊！！！！！！
棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！
讲的太好了
对于渴望学习的人来说，这个平台、这个课程太珍贵了
郭老师 永远的神
讲得超棒的说~
对于非计算机专业的我而言，郭老师讲得很nice！宝藏
从该课程中学到很多，感谢老师的教导。
老师很幽默，学着很轻松
学会程序和算法，走遍天下都不怕！
老师讲课非常棒，作为小白的我学着都不是很费劲
太好了，郭玮yyds
郭炜老师讲的太棒了。
深入浅出，逻辑性强，贴合实际，适合大众学习。
在这里学习很快乐
郭炜老师太好了
老师讲授的知识非常有用，受益良多
老师讲的很好，幽默风趣，祝老师笑口常开！
挺不错的呀！
讲的很清楚
very good
很不错，适合0基础学习
老师讲课深入浅出，新手会遇到的问题都考虑到了，内容实用，大量实例练习巩固能力~而且风趣幽默！期待开算法和程设课！
好，老师讲课妙，简单有趣有深度
教法自然，一听即懂，讲练结合！棒
讲的很生动，知识点很多，有实例讲解，更好理解，老师棒棒的
内容清晰，简洁明了。非常适合学习。
饿哒哒哒哒哒哒
老师的授课方式比较好，理论与实践相结合，
课程设计合理，测练和作业内容广泛，不少题目很有挑战性，要完成好必须反复听课，还要查阅很多资料和提高算法水平。
老师讲的内容丰富实用，而且讲解和例题都很细致，非常好的课程
反正很哇塞
老师讲课风趣幽默，很喜欢
课程很实用，讲课简单易懂。
不错，收获很大
郭老师很能从使用的角度出发，分清主次的同事风格幽默生动，
如果能再多一些在文件中边输入代码边讲解的就更好了
北大老师水平很高，从本质出发。需要比较高的智商才能听懂。
很赞 老师讲的很详细
学习到了很多，从小白接触到了入门，甚至到精通。 老师的讲课方幽默风趣，很喜欢。
郭老师讲得很好，只是内容很多很琐碎，所以后半部分个人听起来感觉有点快，我用0.75倍速听都感觉有点心慌，内容太多，反应跟不上。
郭老师课生动，远离枯燥，使我能够坚持学习。
郭神tql
我被完全圈粉了~！！！！！！！
课程比较系统，讲授内容清晰，适合初学者，感觉很棒
非常好，入门了，其他课程多没能过，这个课程应该可以深入学习
深入浅入，很透彻
可以快速入门python
gooddd
这才是最好的Python入门课程嘛，言简意赅，简单明了。给郭老师点赞！
很不错的课程，同时希望后续能加入更多面向实际应用的内容。
感觉很不错
郭老师男神！讲的非常好！
有很多新鲜感。讲到了新手容易犯的错。
非常中，中嘞很
讲得很不错！风格一如c ！只是后面章节要弄懂还需要一段时间。下次开课再来学一次好了。
从郭老师的程序设计与算法的三门课到程序设计实习再到python非常喜欢郭老师
课程很实用，老师讲解很生动，收获颇丰！
讲的很细致
比我们学校老师优秀多了
很好很喜欢
老师讲的很好很有意思！
郭老师会及时回复答疑区的问题，这点真的不戳～ （虽然有的时候回答了我也不知道我的代码错在哪了）
老师讲得好，很受启发
从C 开始就喜欢听郭炜老师的课， 主要是，学这个课，感觉老师说的是“人话”，我们之间没有距离，象是朋友一样在交谈，容易吸收和消耗， 我和老师的观念也一致：不拘泥于语法细节，实用为主。 谢谢郭炜老师！ 郭炜老师丢水水瓶的标志动作依旧保留了下来，哈哈哈！
老师讲的非常棒，辅导也比较耐心
看了好几个课程，感觉这个对于初学者最适用
老师讲的很好
老师将课非常生动，幽默风趣，人长得也帅。可惜太晚发现老师的课了，12月份才开始学，20天学完，时间紧张了一些，只能趁这几天再加把劲，争取拿到结课证书。
很喜欢这位老师的教书方式，讲课也很好，老师讲课很容易理解，期待这位老师更多的课程
老师讲的非常好
非常棒，谢谢老师！！！
此课程实用性很好，版棒棒哒
内容全面，讲解清晰。
算是MOOC上的最好的Python入门课程之一。 例题好，绝大部分可以直接复制到自己电脑运行，实用性好。 讲课效果好，不打瞌睡。 练习题也挺丰富。
真的太棒了!
非常好的一门课
老师讲的非常好，对于初学者了解python很有帮助，习题也很有意思，从易到难，做出来之后会很有成就，继续学习~
老师讲的通俗易懂，很细致，不过对于基础较差的我来说还是要反复看，反复理解。
老师讲得很全面、实用
老师注意实践有丰富的案例学习是少有的PYTHON学习好MOOC
之前听过老师C语言的课程，感觉这老师很有趣，现在开了python课程，赶紧过来支持一下！
超棒的课程，谢谢老师
收获很大，丰富了自己
很适合初学者从零开始
幽默风趣，仔细认真，I like
很喜欢郭老师讲的课，老师给人的感觉很亲近。学习起来没有心理压力。
非常挺好的
课程组织非常好，内容讲的深入浅出。
讲的非常好
老师讲得很精彩，但是我还是觉得有点难学，先坚持吧
非常不错的一门Python入门课，对于稍微上过C语言等课程的同学而言入门难度非常低，没学过的可能稍有难度。目前学习了Python语法基本语法：强制缩进，变量类型，保留字，循环控制，函数，正则表达式，自带库等，学会了字符串，列表，元祖，字典，文件的基本操作。如果懂一点html的知识，结合simplified_scrapy第三方库，可以编写简单的网络爬虫了。
老师讲的很好，深入浅出，通俗易懂。谢谢慕课平台，谢谢老师！感恩感恩！！！老师讲课没有废话，讲的每一句话、每一个字都很精准，很全面很到位，值得奉为圭皋（就是不能增减字，值得记在脑子里，当作准绳），不愧为北大老师。可以看出老师逻辑清晰，在编程领域造诣精深、炉火纯青、登峰造极。
终于等来了，要好好学
很好的课程
喜大普奔，郭老师开新课了！！！
郭炜老师的这门课程非常适合没有计算机基础的同学学习，讲的很清楚，很好理解。
老师讲的很好。
对于零基础的我来说，真的很方便
老师讲的好棒，好详细，谢谢老师的辛苦付出
老师讲的非常不错，很适合初学者。
MAMA呀~我竟然上北大了，这个老师好幽默啊，而且很有活力，超级喜欢
老师666啊
很不错，老师讲的易懂好吸收
讲解老师很有激情啊
很基础，适合非计算机专业学生
郭老师的课真的太棒了。 讲课幽默风趣，讲义浅显易懂。 非常适合我这种菜鸟学习。 感谢老师的付出。
简单易懂，适合没有基础的人学习。
老师讲课很有逻辑性，内容也很注重实践
深入浅出，非常适合刚入门的初学者，讲的非常精细、实用！
讲的很详细
受益匪浅的一节课，风趣幽默，生动易懂，期待下一次课
很棒，而且有习题可以巩固实践。
超出预期了
第一次上课，期待……
郭炜老师谈笑风生，不用看就知道一定是一门精品课！
非常期待课程
期待老师传道授业解惑！大爱ヽ(*´з｀*)ﾉ
这门课程感觉名字应该改为《Python程序设计习题课》，可以和慕课上南开大学《Python编程基础》联合起来一起学习，我觉得学习效果会事半功倍。这门课讲得Python编程例题还是很有典型性，可以开阔编程思路有帮助。一点建议：应适当提供一些上机编程习题做为作业。
老师讲的太好了，很认真，很仔细，对我益处很大 。
老师上课，无论是线上线下都很认真，很大程度上提高了我们的编程能力，为计科院点赞！
太棒了，太棒了
知识点很充足
朱老师讲得太清楚了，举例也很恰当，很适合初学者，由浅到深非常细致，结合课后习题可以很好地巩固。跟着老师走，学会python肯定没问题的。谢谢老师带来这么好的课程，期待老师带来更多更好的课程！！！！
很棒的课程 就是希望每日一题多一些
非常详细，受益匪浅
唉，疫情让我们老老实实呆在家里……
大赞朱晓旭老师！！！
老师讲的太好了，每次听老师的课，对于python的理解又更深了一层，老师讲的真的棒！
很棒！有较高的综合性
课程增加了很多算法和实践的模块，学起来很有成就感
讲的很基础
希望可以提高刷题量呀
十分有趣的课程，一定会坚持上完
希望能有更多的实例讲解和错误分析
很好我觉得这种方式挺好的，让我们身心愉悦，快乐加速，快乐Ing
老师们讲的都太赞啦
好，很好，非常好
老师讲的仔细，偶尔不会的pdf中也标注得很清晰，很好的课。
好极了！！！！！！
知识点讲得很详细，感谢老师的辛苦付出！
讲的太妙了，比其他学校的网课好太多了！
内容很丰富
课程里面目前开放的内容有那么一点点少，主要是靠自己去查一些资料来学习，可以的话可以适当在课程里给一些学习的方向，比如推荐去学习一些相关知识，也可以更有学习的思路
可以说是不错了
老师讲的特别好，很基础详细，比较适合像我这种只了解点皮毛的学生
zhuxiaoxu永远的神
尽管有不懂的地方，但跳一跳还是可以学会的
讲的非常好，条理清晰
内容很全面，知识点讲述很清晰，举例也生动形象，对初学者很友好，对我的帮助很大，谢谢老师了！！！
老师不仅仅讲授python，而且还带了很多算法题在其中，让我们知道如何进行程序设计，而不是像记一种语言一样枯燥。很多例题都非常有趣，至今都印象深刻。
老师的讲解非常详细，内容丰富，大赞！
好课程，课件精美 视听效果好。
老师很棒的！我爱python!
好就完事了
我来说个好
讲解非常好
还可以哈哈
好好好好好好
谢谢慕课平台
不错，祝我自己转入计算机专业！
很有帮助，赞
这门python课程真的是宝藏，老师讲的特别好！强烈推荐！
老师的python课程我一直都在学。获益匪浅
朱老师python课讲得很好，而且老师也太帅了吧
老师讲的很好，课后出的题也很合适，很适合入门学习python。
朱老师讲的太好了！！
希望能够推荐相应参考教材
希望能够推荐相应参考教材
在线程序检测不合理，我在自己电脑跑的结果是对的，但提交到网上，检测程序异常
课程不错，很适合入门者学习。但好象有几个地方不是讲错了，就是板书写错了，这还需要进一步的仔细研读。如果是讲错了一定是口误，如果是板书就不应该错了。
两颗星给王燕老师，一颗星给王春梅老师，两颗星给其他老师。由于其他老师平铺直叙的语气。抹掉一颗星
垃圾............
课讲的很好，但题目练习时有不清晰的问题，求助老师反馈不及时，可能问题太初级，但毕竟初学者，没人理会太尴尬
王老师讲得很好
非常好，学的会，看的懂，
，，，，，，
我觉得我没学会
循环的嵌套这一课对我帮助很大
好得不得了
非常好！！！相见恨晚！！！
适合初学者，课程时间短，可以留下剩余时间进行消化
对python的认识有个更深刻的感悟和理解，十分收益
可以 学会了很多
老师讲的真的很细致，受益匪浅
online judge简直就是噩梦，命名程序没啥问题，输入输出也跟范例一样，就是通过不了，还找不到原因。我建议老师把每道题的输入输出格式都好好详细说明一下，哪些可以哪些不可以，老是让我们自己去探索吗，考试考着考着就因为这些破事整没时间了，真的心塞
很好的课程，收获很多！
课程编排合理，教师讲解到位
棒棒棒棒棒棒
就是互动比较少点，开课时间太短
老师课程讲的很好，但希望公布答案，修正错误
很好很好很嗨
挺好，挺喜欢
还可以的啦
这种形式的学习体验真棒，在家利用闲余时间也能学到名校老师的讲课
让我学会了Python的基础操作。
我觉得非常好
非常受用~
嗯嗯嗯嗯呢
很好，非常好
非常的好，学习了非常多的python知识，这对我以后找工作给了很大的帮助
可以非常好
很舒爽的感觉，学到很多
111111
特别特别棒的课
老师授课风趣，知识点讲解详细
课程挺好的，学习到了很多知识
课程设计适合初学者，老师认真细致。
收获很大的
，，，，，
非常好。很喜欢
总体还行，但是有时候突然出来一个陌生东西也不说，还有自己电脑能成功，网上交就不行，可以把答案发发。其他就没啥了，老师讲的都挺好，易懂。
老师讲得真好
没有答案怎么回事啊
老师讲的不错
老师讲得很好，更新了我不少知识
6666666666666666
有所收获！继续认真学习！感谢老师们的辛勤付出。
非常棒，通俗易懂
学习编程语言能培养计算机思维，开发大脑，提升兴趣！
的好得很饿
很有帮助。
好棒，老师讲的好细啊
学习了python语言最基础的编程知识，可以选择作为python的入门课程学习。
非常好！！！！！！！！
课程很棒，学到很多
很细致很精当
好的好的不错
不错，题也不错，就是太难。
python的功能强大，并且在代码的简介程度上远远优于C语言，极大的便利了编程工作量
授课清楚，计划合理
学到了很多
深入浅出，讲解详细，值得学习，好课
很好！这是一个实践课，网课的内容很适合做课后的复习和回忆，如果是课前预习的话，理解起来还是不足以让我完成作业的和通过期末考试的。老师课讲得好，就是这门课不止应该在线上学，当然所有的课都不能只在线上学。
好。。。。。。
好哈哈哈哈哈哈
陈老师讲的很好
无无无无无
非常好，学到很多编程知识，
对我的帮助十分大
老师讲的很好，谢谢老师
.....
课程非常好！通过学习，打开 了我新世界的大门，提高了我日常办公工作效率！
挺好的，挺不错的，真好
授课深入浅出，难易适中
很棒很棒很棒很棒
很喜欢0.0.0.
好好好好好
很好的一门课，有很多收获
课程设计非常好 适合初学者进行学习 学习以后能进行基本的Python流程程序设计 总的来说非常不错
12 2222
哇，真的太棒了！
123456
老师讲课思路非常清晰，讲得深入浅出，通俗易懂，言简意赅。是对课堂教学的补充，感觉老师就像是坐在椅子上与你面对面交流一样，感觉更和蔼可亲。也像是一个一对一辅导，方便了 同学们预习、复习工作的进行。
对初学者帮助很大，讲解的很清楚，初学者力推。
逻辑清晰，讲解深入浅出，难点鞭辟入里，很好的讲解了python相关知识，并且配合例题很容易理解
怎么说？很适合萌新上手，老师讲的由浅入深，细致入微，是快速上手的好课程，建议大家多听多学，多看
wow!It is very good
。。。。。
111111
哇！超出预期了
考核内容太多
有的课程找不见
收获真的很大！
有种你再坑点，妈的手机答测试有的题目不给老子显示
通俗易懂，老师讲的很好，就是有些更深入的问题需要自己琢磨和查资料
真的很不错
python真的很方便
哈哈哈哈哈哈
感觉不错！
hhhhh
课程讲解很好！
感觉老师讲的听挺详细的，很适合自己。
tinghapde
good！！！！！！！！！！！！！！！
资源很好，教材很好
好。。。。
王老师讲得python课讲得太好了，很棒，给的示例不只是 一个练习编程作用 ，还能够 提升我们的编程思维，里面的课件结合着参考书来看，不仅能够起到一个 温习的作用，还能让 我学到 书上 没有讲到的细节，啊着，我太爱了.
老师讲课讲得很好
感觉好极了
VERY GOOD
先是选的北理的Python，对我太难了，不适应，再选的其他职业教育，有太简单了。这门课对我正合适，垫脚可以勾到。
这门课真是太棒了
老师讲的都很好。
好得不能再好了
我感觉很好很满意
很好很细致
感觉就是拉跨
ppt非常详细
非常适合我
老师讲的很好，我入门的很快
长知识了，很好
很棒！很棒！很棒！
理解更加深刻
老师讲的好，感觉自己很有收获
好就一个字
好极了 完美，学到好多
我们学校的老师很厉害的哦！
不错 不错 不错
对学习很有帮助
课程不错，讲得言简意赅。
感觉讲的非常棒
课程内容讲的从基础学起，比较适合基础学者
通俗易懂。
课程内容安排详实专业，授课方式理论与实践操作结合，对于Python编程语言的学习有很大的收获。
错误不少，讲课就是念PPT，毫无重点难点详细讲解
内容具体清晰
有很多收获
很好。。。。
挺好的，讲的很详细
vvvvvv
讲得很好呀
牛的发生是否
内容丰富，但觉得可以多一些实例讲解，毕竟要学以致用
非常有收获
课程简明，内容全面，操作性强，适合入门学习，尝到了不少的知识。
课程内容丰富，老师讲解通俗易懂
让我受益匪浅啊
真的很不错
好 非常好
还是挺不错的
wu...
12345
老师讲的课还挺好的
学会很多，老师讲的很好
不错不错很不错
课程中的编程举例有点少
感觉非常有帮助学到了很多，对于Python有了更多的了解
。。。。。
再讲仔细点
课程易懂，可反复听讲
非常系统地讲解
自己的自控能力更好了
很不错有针对性
好好好好好
讲解仔细 非常好
课程挺好的
课程不错，讲解的东西很详细
老师讲课仔细清楚，易于理解。
不错，我觉得很好
老师讲的课很清晰，习题设计比较好
通过视频学习很有帮助
棒！实属上乘
课程很全面！我很喜欢 谢谢有这么好的平台
不错不错不错
编程0基础，再过五年不掌握一门编程语言就是现代文盲，就像是现在不懂办公软件一样！
从一无所知，到略有了解。只要坚持学习，相信会知道更多，学习使人进步。感谢各位老师的精彩授课，感谢中国大学MOCC！
课程还好，前面学过北理的Python，是一个非常好的入门课程，再学这个，感觉对那个课程做了很好的补充，讲的深入了一点，正好。只是作业中经常有一些明显的错误，有些不用心。
入门学习，感觉有成就感
好用，学到了许多的知识
好 ，学习到了很多东西
可以，可以
十分好的网课
讲解很好，用不同的方式解决同题，开拓了思想。非常好
好。。。。。
很好，非常好用
很好的教育方法
赞赞赞赞赞
也学到了一些
快乐快乐快
内容比较基础，很适合初学者入门。
课件适用 老师讲的简单易懂
详细，清楚
课程很好的
讲得很好，很透彻
老师讲的很详细
这个可以算学校的学分吗？
讲解认真，学到很多，只是课件中有些许小错误
王老师讲的好
很棒很棒很棒加油
老师教学十分详细，回答问题时很有耐心。
适合初学者们
真的很不错
老师讲的很细 内容很充实
看完这门课，受益匪浅，学到了很多额外的知识。老师讲的很好
好 特别的好
更好的学习了python
1：想要作业的答案； 2：不知道为什么作业的代码很难得分，我写的好像也符合题目要求呀
讲评完美，内容丰富多彩，课堂生动有趣，与学生互动良好，实在是好。
课程很好，很有收获
good非常好
可以说是非常有用
很详细，很好
好北京焦化厂
好，真的很棒
老师讲的很好，视频形式还可以拉回或重复听讲，还有课后题用于检验以及讨论区与他人讨论，总的来说就是非常的好
感觉很有用
可以，很棒。
老师讲课很细致，比较容易听懂，时间也自由。
讲的真的好
还好吧，挺有收获的
我觉得挺好的
好好好好好
老师很优秀，教的很好
课非常好，配合线下学习事半功倍
还行。。。。。
这门课挺有意思
学到了很多
好极了，OK
好棒棒，继续加油
课程很有效
很有条理，复习有奇效
内容讲解详细
好好好好好
老师讲得很生动，容易理解！
希望例程能更多
看了视频对我帮助很大
让我这个小白初步了解了python，想继续深入学习
很棒，可以弥补上课的漏洞
内容充实，讲课生动有趣
非常好，很有条理
感觉讲的很透彻
课程更新速度可以适当提高一点点，PPT错误希望再少一点。
好得很 好棒啊
讲的特别好
简单易学，关键性的东西都有讲到，言简意赅，很多总结性的知识在其他地方都学不到的，对计算机语言初学者和学过其他计算机语言的都很有帮助，点赞！
老师讲的很棒，也没有特别深，很容易理解
nnnnn
老师讲课很清晰，就是内容有点少
还可以，编程不太好
python的上课内容比较丰富，是符合预期的。但是讲义上有些案例的内容编写错误了，按照讲义上的内容来写程序，会报错，希望能完善。
学习效果明显，获得许多的知识。
感觉可以让我了解很多知识，很有用
python是很强大的
11111
非常好，对于网上学习
可以的。有少许启发。但乏味
老师讲的真好！
通俗易懂，练习很好
对python的认知更加深刻。
嗯还是不错的
整体很好，很感谢几位老师的教授。就是部分视频课件有错误，或音没配上课件。但是小问题，仔细听可以克服，整体感觉不错。
0000000
ganjuebucuo
好，非常好！
这样的学习让更加专注，学习效率更高
很不错的喔
很好学习很方便
很多的东西都能在MOOC里面学习
概念解释的很清楚
学起来还比较轻松
print("This\nis\nTOM")
从0基础开始，课程极易学习和理解，举例讲解很详细，很有帮助。感谢
。。。。。
老师讲解挺好的，但是不够深入
老师讲课都很精彩
其实还不错，适合巩固基础
讲得透彻，听得明白
相比之下，通俗易懂
。。。。。。。
第一次学习就选择这一课，希望自己能够坚持下来
了解语言类型
线上平台学习很棒，根据自己的时间 自由学习
内容不错，值得学习
有点难啊，比较其他两个学校还是算是容易的，如果能提供电子版教材就好了，我们在国外买不到啊，我们不介意花钱买电子版的教材，非常感谢
我学到啦！！！！！！！
讲的循序渐进挺好的
可以 很不错
不要照着书读。。。
更加清楚认识了网络学习的重要性与方便性。
很棒 强烈推荐
好好好好好
22222
恨恨恨恨恨很好
非常好 值得学习
很棒的课程
好的不得了
很好，懂得了很多之前不懂得知识
程序得到了提高
只要认真，谁都可以
获得了许多新的知识
较为基础，总体感觉还好
好，很好，非常好
从中收获了知识
学会了课程的实际运用
得好，只是实作少了点
还不错，继续努力，有待提高
加深了学习的基础，巩固了学习的知识
逻辑清晰，对于0基础的容易理解
课程内容很实用，对学习Python很有用。
为自主学习提供很多便利
hao1dw11d1d1
讲的 很好
课程很好，学到了很多知识
老师讲的很细很用心。赞！
以文件和视频的形式授课，容易学，比较深刻！
hao1特别的好用
可以的，推荐
学习对工作会有帮助的
学习有帮助
很容易理解
通俗易懂，
了解了一门新的学科
我觉得能丰富自己多方面的技能、知识，对自己还是有帮助的。
很好，真的很好
讲的很不错，很详细
真的是简单了解一下，做作业很多靠自学，挺适合成人的。
了解了基本知识
游戏优秀666
对基础学习很有帮助
我觉得老师讲的真的很好，学会了很多。
基础知识很扎实 让人听的更明白
对基础学习很好
非常的可以，但是编程题目判断依据是什么
难，难难，难难，难
感觉特别神奇的一个软件课程。棒棒的
学到新知识
从我西邮毕业8年了，刚好工作需要学习python，也借此重新上一回母校的课
Python中怎么逆序输出啊？
老师讲的很基础，非常适合初学者学习，课后作业设置的也很好
感觉很不错了
感觉很不错了
课程种类多，免费的也多，很好
言简意赅，清晰透彻
老师讲的可以，很详细
感觉还不错
讲解内容很好，但是老师语气过于严肃，课堂气氛不活泼。
清晰明了！！
老师讲的很好
刚开始，很简单
很喜欢这门课，老师教的很好
希望内容充实一些
老师讲得清晰明白
清晰明了，我想把这个收藏一下。感觉这款app操作有点缺陷。
想学习Python语言的同学的福气！
这门课程很好
初听了一下，觉得可以试试听下去
第一次接触程序语言，有点晦涩，但是加油
棒棒棒，好好好
好好好好好好
基础知识不错
棒！强烈推荐
好好好好好好好
对于我们的语言学习很有帮助
好好好好好好ヾ ^_^♪
非常的nice
作业 不能提交后，希望及时公布答案，有利于学习
经过一学期的学习使我受益匪浅
good
老师讲的很好
讲的挺细的，还有课件资料，用心了
真棒！太好了！
老师的课很好！
很好，很清晰
学习到基本的python操作，还提升了逻辑思考能力和自我学习的能力。
感觉很棒 学了很多东西
课程很好，我很喜欢
非常有感觉
学了python后感受到了计算机的美丽
感觉非常好
特别好，老师讲的清楚，十分优秀，这一天我的python学习贼强，各种编程分分秒，强烈直接王老师，加油。
很好，不错
教学十分不错
好啊，王老师教的真好啊！！！
感觉online judge 不太靠谱，另外每节课的上线时间不太固定
haohaohao
66666666
老师讲的还吧=不错
课程逻辑强，容易上手，每节内容没有超前的概念，使课程容易学习。
还行吧，就是考试比重占得太少了
Python新手群【939288834】群内有安装包和学习视频资料，零基础，进阶，实战免费的在线直播免费课程，希望可以帮助你快速了解Python，欢迎加入群获取永久免费听课权限
内容丰富完善
学到了很多
感觉内容少，，
能让我更爱学习
好得很啊真的
各位老师讲的真好
henhao
好，受益匪浅
print("人生苦短，我用Python")
学到了很多知识
就是作业更新的有点慢
这门课程很好哈！
好好好666
老师课讲的很好，对于零基础的学生也能够听懂。喜欢中国大学mooc
由浅入深，让我这样的程序小白也能很好的学习。
66666666
课程设计的很好，老师讲的很细，很适合初入门的学生
非常好的课程，可以从基础开始学习，只是需要自觉。
老师讲得很好，受益匪浅。
很优秀的课程
作为python入门，这门课非常好。
不是很理想
循序渐进，条理清晰，通俗易懂
很详细很透彻，好好学完之后收获一定很大。
内容丰富 老师讲课很细致
python语言用解释来执行代码与编译方面有很大的不同，语法上也和其他的语言不尽相同，是很特别的语言。
我很喜欢！！
视频太卡了
课程很好，一般视频比较短，老师讲的也很好
非常具有教育意义
老师由浅入深，讲得很好，值得推荐，期待后期课程。
好好好好好好
好好，非常好
老师内容讲的很清楚，很适合编程基础薄弱的学生，思路也很清晰，层层分明，既有一定的条理性，也有趣味性。
系统而全面
讲的不错！适合菜鸟！
老师讲的很基础，至少我能听明白，希望我能跟上老师学习下去。。。
挺好的，简单易懂
讲述深入浅出易懂。
对自学挺有用
听了两讲内容，感觉老师讲得浅显易懂，希望自己能够坚持，学好Python语言！
计算机小白，听着还能跟上~
简单易懂，视频清晰。
挺好的，老师很严肃
第一次接触编程，虽然还没有清晰的框架和透彻的理解，但是能按照老师的讲解一步一步地做出来，对于菜鸟来说，这样我已经很满足了
非常的好，很实用
感觉挺有意思的
个人纯粹是小白，老师讲解很清晰，谢谢老师
内容组织较好，由浅入深，我之前自学过一些，但知识比较零乱，看了课程理顺了一些，不错
很好，有帮助
基础教学，寻寻渐进希望学到后面的，坚持就是胜利！！！
同学们加油。。。。。年纪大了就学不会了
很好，非常好！老师的讲解深入浅出，通俗易懂。
挺好的，希望多一点干货
老师讲的很详细，也感觉自己还有很多东西要学，总之自己还是要加倍学，跟上老师的步伐
讲的很好 我很喜欢
课程非常好 1
zhen真好 辛苦了老师
喜欢老师的讲课风格，简洁、好记，易懂，循序渐进跟老师学习，希望为python编程打一个扎实的基础
慕课的学习内容很实用，给我的信息技术教学带来了很大的帮助。。
老师讲的很好，很清晰，对初学者帮助很大。
帮助提升预习和复习效率
